
第一章 我喜欢上了妈妈


			大学之后，我想去北京旅游，正好我父母也有时间，加上不放心我一个人，打算我和一起去。



我父亲是做建筑的，妈妈在开一家高考辅导班，这个时候应该是最忙的时候，为了我決定请假。



妈妈并不是我亲妈，只不过从记事时她就在我身边，对我也很好。



我上学四年攒了小ー万，说要买点 礼物送给爸妈，爸爸不喜欢这些，叫我给妈妈买两套衣服



那天我陪妈妈去买衣服，逛着到了内衣店，我还有点不好意思。



见我扭捏，妈妈笑我说:“怎么了，是嫌贵还是害羞了?以后要是有女朋友可怎么办?”



我那时从来没想过找女朋友，只想直陪在爸妈身边。



妈妈去买了两套内衣，以前我一直没注意，因为她是我妈妈，就那天看到妈买了36d的胸衣，我从男人的角度观察了一下妈妈，她真的很丰满，肥臀细腰，两座山峰高高凸起



这样看来，那两套保守的内衣根本不适合她。



于是我给她选了一套性感而蕾丝内衣，又选了黑色的薄纱睡衣。



晚上回到家，妈妈洗完澡就穿上了睡衣，内衣是聚拢的，将两颗白白的胸脯聚在一起，黑色的薄纱睡衣将妈妈的身材展露无遗，圆润的屁股在睡衣下走路时一颤一颤的，妈妈还特意在我面前转了个圈，问我好看吗?



真的特别好看。



早上十点我们就上火车，人还算有些多，不过我们ー人买了一张卧铺。



我和妈妈躺在下铺，爸爸一个人去了上铺。



我躺在自己的床上，听着妈妈的动静



妈妈一直在收拾东西，似乎很忙的样子，我说要帮她收拾，被她拒绝了。



大概十ー点左右，车箱里的人基本都睡着了。



我却是一点心思都没有，脑海里面都是妈妈昨晚上穿着黑丝睡衣在我面前的样子，丰满的胸部像是两只小兔子一样



正想着，妈妈突然惊呼了一声，我连忙起来问她怎么了?



“刚刚晃了ー下，水洒在床上 了



床铺上有很大的水印，我不想妈妈躺在上面:“妈，你过来和我一起睡这…”



妈妈脸红了，对她来说，她虽然将我当亲儿子对待，但是毕竟不是亲儿子。



“没事的，妈。



妈妈最终是躺在我的床上，我陪着她一起躺在，她身上的洗发水味道窜进我的鼻子里，我浑身一颤。



因为担心我掉下去，妈妈朝我身上靠了一下，很小声的说“你搂着妈妈睡就不会掉下去了”



于是我就一把右手从下面左手从上面抱着妈妈睡下了，妈妈虽然年龄大了，但是皮肤很软，抱起来手感很好几乎想要揉进我的怀里。



妈妈还穿着我送她的内衣，我当时并不是有意的，左手ー下压在妈妈丰满的胸部，还没忍住揉了一下，妈妈瞬间不敢动了，我也很尴尬。



尤其是我下面一下子就硬起来了我没穿裤子，鼓囊囊的一大团，妈妈肯定感受到了。



我很紧张，又感觉很刺激，连腳指头都刺激的舒展一下。



妈妈动了一下，下面贴着我的裆部划过，我爽的忍不住嗯哼了ー下，这个时候大家都睡着了，我并不担心有人会听到，尤其是我爸爸，鼾声都能传出十里地。



“我们先睡觉吧。”是妈妈打破了尴尬的局面。



我连忙点头，担心再等下去我会忍不住做出什么事情。



我从小就特别崇拜妈妈，觉得她很厉害，后来长大之后对任何女人都没有感觉，每次打飞机眼前浮现的都是妈妈的脸。



我知道，我喜欢上了妈妈。



于是我们都闭上眼晴，我一直不敢乱动，但是怀里抱着母亲，我的下面直鼓囊囊的，紧紧顶在妈妈屁股中间我当时感觉到妈妈呼吸声加大了，好像也很紧张。



火车有一点颠簸，我的小弟第时不时的上下起伏，每一次都划过妈妈的屁股之间，下面传来一阵阵刺激感让我忍不住体内的欲望。



我呼吸加重，情不自禁的用手随着节奏压妈妈的双峰，我慢慢加重力量，渴望得到回应。



当时妈妈并没有什么反应



过了半小时，我以为妈妈睡着时妈妈屁股动了ー下，让我下面正好弹出 来滑到她两腿之间。

			



第二章 顶进去一点


			然后我就感觉到了一股力量，将我的下面夹住，这个力量的来源是妈妈。



她的动作并不重，仿佛是无意间的，但是带给了我极大的兴奋。



耳边传来了妈妈呼吸匀称的声音，我当时很沖动，趁着她睡着不知道的时候，开始摸妈妈的双峰，她两颗被胸衣包裹的白兔极有弹性，握在手里的感觉像是果冻一样。



我小得时候没有亲妈，后妈虽然一直在我身边，但是也没有奶水给我吃，这好像成了我心中的遗憾，此时我摸着妈妈的双峰，想象着将她塞进嘴巴里的感觉，一边想象一边用手指在峰尖处打转挑逗。



我兴奋的肆意揉捏，将饱满硕大的双峰揉捏的变形，满足我的小小心理。



就这样我揉捏着妈妈的双峰，我下面硬的很利害



“嗯哼一”妈妈嘴边溢出来声音，我吓得立马停下。



妈妈嗯了声后又没有声音，等了几分钟后，我的左手伸到了她的衣服里面，摸到那光滑弹性的肌肤时侯，我当时差点射出来了，太兴奋了



我下面死死的顶在妈妈的两腿之间，我小心的动着腰，一出一进，摩擦的我小兄弟好爽。



我不敢叫，但是这个时候妈妈已经睡着了，我将她的裤子脱下来，手指触碰到那个秘密之处，我浑身紧绷



令我没有想到的是，妈妈睡着了，我这么摸她她都湿了。



下面的水滴到我的手指上，我忍不住找寻秘密花园，拨开两側的花瓣，我将手指缓缓插进去



好紧，好热!我心中大呼，被温暖包裏的感觉太爽了。



妈妈嫁给我爸爸后，没有生孩子，加上我爸爸比较短细的原因，所以才这么紧致。



我忍不住动动手指，进进出出



唔……”妈妈又响起了一声呻吟。



我吓得想要抽出来，可是不知道妈妈有意还是无意的靠过来，将我的手指紧紧吸住。



那一刻，我觉得妈妈是需要，爸爸长年工作不在家，她也是个正常的女人。



我开心的想要大喊，却只能忍着，只能用最快的力量来满足妈妈，来表达我的喜爱。



我手指飞快的摩擦着她的内壁，她体内的水越流越多，呼吸也渐漸加重，丰满的屁股不时的朝我这边靠过来。



我忍不住了，我想用下面来满足妈妈，用我的粗大来带她登顶，我当时也把自己裤子退下，下面弹出来，啪嗒声打在妈妈的屁股上…



妈妈忍不住颤抖了下，依旧很平静的躺着双腿却是夹着的下面摩擦，她的嘴里咿咿呀呀的喘息着，我还不赶紧去，她毕竟是我妈妈，我心里还是有些不敢的。



我们也没有太大的动作，就这缓慢的一下ー下的插她双腿，我每插，下妈妈就配合着夹紧，当时实在是太舒服了



渐渐的，不知道是不是妈妈不满足在我顶的时候一下张开双腿，我的老二立刻到了那个秘密入口



当时我很兴奋，感受着那个柔软的入口。



我再也忍不住了，又用了下力气，顶进去一点。

			



第三章 你想什么呢


			妈妈的那里实在是太紧了，挤进去点都很难。



但是那种被肉壁包裹的感觉太舒服了，爽的我从头到脚都在发麻



妈妈似乎不太满意，又抬着翘臀朝我这边挤，我双手掐着妈妈的腰身，准备鼓作气时候，爸爸喊了我一句。



我吓得当即就提上裤子，站起来问爸爸什么事情。



原来爸爸只是渴醒了，让我给他拿水



拿完水又躺下的时候我已经清醒了很多，这个是我的后妈，虽然没有血缘关系，但是毕竟有伦理这层关系，何况我爸还健在呢，他老人家知道了不得打死我。



就这么平安无事到了北京，我拿着大包小包的东西走出车站，期间一直低着头不敢看妈妈，可是妈妈却像是什么都没有发生过一样，难道昨晚的事情妈妈并不知情?



我心里突然就很挫败。



到了宾馆，因为这个季节不好订房我们订了套间，我一个人睡一个房间，爸妈睡在一个房间。



我心里还在回味昨晚上的事情，回忆妈妈秘密之处的柔软，我忍不住露出痴笑



“小城，你想什么呢?”



妈妈敲了下我的脑门，一对饱满的双峰险些打在我的脸上，她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂。



我胡乱找了个理由就去收拾床铺，眼睛却忍不住瞟向妈妈，妈妈回到房间我跟在后面，门虚掩着，开始脱掉上衣，露出两个雪白的大团子。



我昨晚已经摸过了，但是看到光倒还是第一次，我忍不住回头盯着那个饱满的胸脯，想象它的手感，还有那一点凸起，把玩的时侯妈妈喘息的声音



爸爸买东西回来，妈妈也穿好了衣服，我们若无其事的继续忙着手中的东西。



爸爸买了几瓶酒回来，晚上的时候特意拉着我喝了几杯，后来我借口头晕倒床上休息，因为前一天晚上的折腾，我竟然真的睡着了。



半夜的时候被一阵娇喘声吵醒。



声音的来源在我爸妈的房间，床在吱呀乱响，妈妈的声音小声的响起:“小城还在隔壁呢，还是忍忍吧。”



“你放心，小城这孩子酒量不大，晕了就睡觉雷打不动



我以前是确实不能喝，大学四年和狐朋狗友一起喝酒吃饭漸渐酒量大了。



我偷偷拉开被子，下了床出去，发现爸妈的门是虚掩的，我湊过去看到了让我血脉喷张的一幕。



爸妈的床头灯还开着，两个人都赤裸着身体，妈妈大张着身体，两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这オ第一次赤 裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼晴吃冰淇淋吶，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我的小兄弟像一座高射炮般地硬翘了起来。



爸爸正在埋头吃其中一颗果实，他嘬的很用力，但是妈妈很喜欢，闭上眼睛旱党。



爸爸将手指放进桃花源地，妈妈忍不住呻吟了一下。



随着爸爸的抽插，妈妈煎发的忍不住，喉咙里溢出猫一样的呻吟



我开始嫉妒。



恨不得现在在我妈妈身上的人是我，这样我就能够我的下面狠很的玩弄我的母亲，想到这里，我用手自慰，幻想是妈妈在用手给我撸



爸爸的下面也翘起来，很小，也很细，是乌黑色的，他突然坐起来，浑身紧绷，抓起那小东西塞进妈妈的花园中



“老婆…你的下面好紧，哦我好爽啊，你要夹死老公了…啊我受不了爸爸开始快速撞击，房间里面响起了啪啪的水声，没多久，爸爸就浑身像是抽搐一样趴在了妈妈的身上，那个东西也从妈妈的小穴里滑了出来。

			



第四章 你看这个适合你吗


			爸爸体力不行，这就结束了。



我却摸着硬的发疼的下面艰难入睡，满脑子都是将妈妈按在身下操弄的样子一妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘著，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟著难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。



早上醒来的时候，妈妈正盯着我下面看，我一愣忙捂着，却感觉一手黏糊糊的东西。



我睡着的时候射了，还被妈妈发现了，我又即害羞又兴奋。



今天我们去了北京天安门，故宫，转了一圈太饿了，本来想找个地方吃饭，结果爸爸却带我去了一个远亲的舅舅李建家，说是这个舅舅有门路，能够帮我在北京找一个好工作。



到了地方，发现这个舅舅确实很有钱，毕竟能住在市中心的不是普通人桌子坐在一起讲话，知道我们住在起，死活拉着我们去他家住。



他家里收拾的井井有条，妈妈十分感谢，舅舅李建一边说着举手之劳，边盯着妈妈的胸部，眼睛都快直了。



妈妈年轻时也曾艳冠四方，现在年纪大了也是风韵犹存，是男人最爱的，舅舅也算妈妈的表哥，没想到也垂涎妈妈。



安排好住处，李建拉着爸爸出去吃饭喝酒，舅母来招待我和妈妈。



见到舅母我又忍不住惊叹，舅母年冷大概四十左右，但是保养得宜看起来只有三十出头，妈妈是那种南方姑娘的温柔，如同潺潺流水，而舅母是正宗的北方女人，身上肉不多骨架却很大，尤其是臀围惊人，几乎比妈妈要大ー半。



“你说这两个男人，说好的逛街，又要去喝酒!”



妈妈道:“没事，你要是想出去逛这时我下来，看到舅母目光不由的游移在她的臀部，舅母一下跨在我的胳膊上，我的胳膊按上大的夸张的胸部。



“正好，让小城也去，有人拎东西了。



”妈妈看了我一眼，眼睛里的柔情蜜意让我小兄弟有抬头的趋势，只要是能陪我妈妈刀山火海我都去。



舅母带我们去了商场买衣服还有日常用品，我跟在后面陪着妈妈，艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿，忍不住伸手握住妈妈的手指，妈妈也没有拒绝，妈妈和我走在一起就像我的姐姐。



舅母走着带我们到了一家成人用品店，我和妈妈走进去才发现，我下意识去看妈妈的脸色，发现妈妈脸色微红不过很淡定。



舅毋跨上妈妈的胳膊，带她参观这些，讨论着男女之间的事情:“咱们老公这个年纪体力都不够了，根本满足不了我们，只能买些小玩意来让自己开心下了，你看这个适合你吗?”



舅母拿着一个粉红色生殖器，衡量了下大小，小声的凑在我妈妈耳边:“这个比何生大吧?”



何生是我爸爸，这个生殖器简直比我爸爸大多了。



妈妈眼晴看了我一眼撩了下头发，说是一样大



妈妈是个好女人，知道在外面给爸爸留面子，这个生殖器和我差不多一般大，爸爸的和它比简直差远了。



舅母眼睛里露出艳蒉:“李建就是又小又短，现在还早泄，根本就满足不了，每次我都是用这个解决的，不过这个东西是真的舒服，还是电动的，放进去就像是一个电动马达玩弄着私处高潮起来特别舒服。



舅母很喜欢这个，给自己买了个，也给妈妈买了ー个。



又去其他地方逛了大概三个小时，オ回家，女人在逛街这个上面体力简直 太可怕了



回来的时候爸爸和李建没回来，我们简单吃了饭，妈妈就去洗澡了。



妈妈洗完澡，因为在外人的家中穿的比较保守，长发垂在身上，安静的坐在沙发上，我在妈妈旁边坐，闻着妈妈身上的香味，心神荡漾。



妈妈一边和我说话一边看电视剧，红唇一张一合，由她孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，如同器粟花一样令我着迷。

			



第五章 舅母，你快停下


			我正享受妈妈的香味时候，舅毋洗完澡出来，穿着一件很短的睡裙，露出白花花的两条长腿，她浑身的肉都仿佛长在了屁股上，屁股又大又圆，走路的时候肉感十足的跳跃着，像是q弹糖样。



舅母对我一笑，一屁股坐在我身边，我几乎要被弹起来。



妈妈和舅母简单说了会儿家常，舅母突然转头问我有没有女朋友，又说这个年纪该找女朋友享受一下快乐。



我没说话，舅毋惊诧的问我这个年纪不会还是处吧。



我又是点头又是摇头，弄的十分尴尬。



笑闹了一会儿，妈妈起身去了洗手?。



舅毋趁机凑过来在我耳边问我是不是真的处。



我想那件晚上顶进去妈妈桃园点，在我心里我的第一次已经给了妈妈，于是否认摇头。



舅母笑的双峰乱颤:“我就知道你这么大不会是处了只是没有女朋友一个人解决，是不是很寂寞?”



“还好。”长这么大以来，我用五姑娘脑海里都是妈妈的样子。



就在我回忆的时候，舅母十分柔软的手抓住我的手，放在她雪白的大腿上，她那双腿配上那丰臀，美得不像话，我鬼使神差的用力一抓，果然感觉团柔软，和妈妈的不太相同。



“小城应该赶紧找个女朋友，自己动手容易早泄的。”舅母依旧笑阿呵的说着，却抓着我的手朝她的里面摸。



这是我舅母啊!



我抗拒，准备收回手时，手指触碰到一片茂密的森林，我惊讶，舅毋竟然没有穿内裤!



那种感觉有点扎手，却引人入胜。



从我摸到那处的时候，舅母就张开腿，抬着屁股朝我手指上撞，嘴上笑着:“只有找个女朋友オ能享受男女之间的乐趣，那种一起登顶的刺激是你不懂的。”



“舅母



“舅母这是带你长长见识，这样以后再女朋友面前才不会丢人。”



舅母语气变得严厉:“我考考你，有森林的地方ー定有什么?”



舅母的桃花源就在我的手里，我手里覆在上面不敢动，舅母抓着我的手朝下放放，一股湿润感传来。



“水。”我回答。



我这时候明白，舅母和我妈妈样，都是长期空虚的原因，不过舅母更放开些。



“不错不错，孺子可教。”舅母咯咯笑道。



我是正常男人，有正常的需求，从摸到舅母的桃花源时下面的小钢炮就立了起来。



舅母见此则把一支玉腿跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝亳不隐蔽地现了出来。



这个时候，我虽然知道她是我舅母，也忍不住。



拨开茂密的森林，从森林中摸到条缝，我将两侧又软又湿两片拔开，顺着小溪流一路划过堵在入口处，我又把手指头插进了舅母的花园中扣挖了起来，时而揉捏著那粒小肉核，而舅母不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎黏答答地沽了我满手都是。



“天气这么热，小城也该到水里洗洗澡了。”舅母笑着抬手，隔裤子握住我的下面，她眼中有些惊讶，似乎没想到我这么大，“好外甥，难怪舅母一见你就特别喜欢你。”



“我也喜欢舅母。”



舅母把我裤子拉开，小兄弟立刻弹了出来，她面露痴迷的握在手里，一上下的摩擦着，再用手指在巨龙处打圈转着，爽的我急急喘了两口气，生怕没忍住射出来。



“好家伙，我已经好久没见过这么大的弟弟了，这要是放进去不得撑坏。



“舅母，你快停下。”



我想起来这是客厅，妈妈就在洗手间，我却和我的舅母做这种荒唐事情，我越这样想，我的下面就更加肿胀。



“好外甥，让舅母来疼疼你。”舅母低头含著我那紫红色又粗又壮的巨龙，我的巨龙塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐著大巨龙和龙眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻晈著我巨龙的沟，爽得我直叫。

			



第六章


			“小城，你怎么了？”



妈妈听到我的叫声，立刻冲了马桶出来，我和舅母迅速恢复之前的距离，我赶紧提上裤子，妈妈出来一脸紧张的看着我们



“刚刚小城说渴了，给他拿水喝不小心把水倒在了他身上，真是不好意思。



“没事。



妈妈没有怀疑，让我回房间换衣服，我换好衣服，想到刚刚和舅母的荒唐事心里觉得十分对不起妈妈。



我对妈妈的心意从来没有变过，怎么就对舅母动了欲念。



我躺在床上的时候脑海中一会儿是舅母的身影，一会儿是妈妈的样子，最终我从床上爬起来，我实在是太想念妈妈的身体了，抱着的软棉，有弹力的大胸脯，还有那令人神往的桃花源地



我走出房门，打开了妈妈的房间，房间里没灯，我以为妈妈睡着了，但是房间里却响起慌乱的声音，同时打开了灯，看到我时脸上是又羞又慌张，她双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇，让我走不动路。



“妈，我一个人害怕，想和你一起睡。



“都多大的人了，还想和我一起睡觉？”妈妈轻声细语的责怪，我却听出了里面的不好意思。



我知道妈妈肯定也是喜欢我的，撒娇自己在她面前永远是小孩子，一边爬上了床，妈妈半推半就的同意了，只是让我好好睡觉，自己也翻过身睡着。我等到身边传来匀称呼吸声时，转身抱住妈妈，双手也试探的摸上了妈妈的胸脯



妈妈似乎睡着了，睡的还很香。



这样我更加放肆了，我捏着那两颗红艳艳的果实打转，一支手伸进她的睡衣里，揉捏著她的两个桃子，再往下移动，抚摸著她的细腰，丰臀，最後突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸著如馒头般挺凸的阴阜。我下面也瞬间立了起来，死死的抵在妈妈的两腿之间，我没有穿内裤，裤子是宽松的，兄弟没有阻碍的立的很长。我感觉到妈妈的身体震颤了一下，我已经顾不上其他，我牢牢地把她的手背按住，并且压著她的手在大鸡巴上移动抚摸著，虽然还隔了层布，但那柔软手的威力还是让我呼吸一阵比一阵急促简直就要喘不过气来了。



用食指轻轻揉捏著那粒敏感高凸的阴蒂，准备将中指插进私处里，却发现入口处有一个物体挡住了我的动作。



我立刻想到那个是什么，想到妈妈将这个东西放在里面自慰时的样子，我兴奋不已，伸手拿住那个物体抽出来，房间里响起啪的一个色情的声音，妈妈也嗯哼了一声，似乎很是眷恋。



我知道妈妈这个时候已经醒了。只是母子关系将要转变为肉体关系还有点抗拒，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡春宵。



我将妈妈的身体转正过来，妈妈依旧闭着眼睛，脸色却是潮红，她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，於是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，又疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐著妈妈脸上的每一寸肌肤和器官，再将中指插进花园里，轻轻地挖扣著。



我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘著，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻昑著难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。



脱下妈妈的睡衣，我仔细欣赏著妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的双峰，两粒绯红色像葡萄般大的圆头，矗立在两圏暗红色的乳晕顶端，我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，我兴奋极了，这是我第一次吃到奶头，我一手搓揉摸捏著另一颗桃子和它顶端的奶头，用力的嘬着。



妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，下面像是洪水泛滥



我的兄弟兴奋的震颤流水，我忍不住了，又很狠地挖了几下，才把手指头抽了出来



个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，三角地带的迷人风光。只见连那令人无限神往的桃源春洞，隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺。

			



第七章


			“嗯～”妈妈的喉昽里溢出来一丝爽快的呻，吟。



我像是得到了回应般开心，从头到脚就是一阵爽快，我说了句别急，就要挺胯朝里面挤



砰的一声，门外响起了开关门的声音，不用想都知道是父亲和舅舅回来了，我此时下面还抵在妈妈的黏软的小肉洞里，不上不下的折磨着我，我心中大骇，要是被爸爸发现，他老人家一定会从厨房拿把刀劈了我，我一时间没了主意，妈妈却像是睡觉翻身一样转了过去，我的兄弟也从那个肉洞里面脱离。



门口响起爸爸的脚步声，我顾不得回味那种感受，慌忙提起裤子就朝衣柜里面钻，刚把门关上，房间门就被打开。我通过那个衣柜的门看去，没想到进来的根本不是爸爸，而是舅舅。



舅舅走路有些摇晃，脸上泛着春光，看样子喝了不少，我躲在衣柜中不敢发出任何声音。



舅舅直接来到床边，竟然慢慢俯下身子，通过衣橱的缝隙，我清晰的看到舅舅的手竟然放在了妈妈的胸前，轻轻揉起来



我差点叫出声，心中生了火气，但为了避免此时出来解释不清，我忍了下来。



舅舅的动作越来越大，但妈妈却没有任何反抗，看起来妈妈应该是把舅舅当成爸爸了，也正是因为如此，舅舅胆子越来越大，最后竟然慢慢将被子掀开妈妈雪白的肌肤暴露在灯光下，一对雪白的饱满虽然躺着也像个小山一样挺着。



舅舅发出一声惊叹，张嘴就将那颗被我嘬的红艳艳的果实含了上去。



嗯



妈妈发出轻微的嘐咛声，红颜的嘴巴微微张着，吐着香气，而舅舅的手也不闲着，一只手揉捏另一只饱满，一只手则顺着雪白而又丰满的胴体，穿过茂密的森林直接往下面探去，拨开两侧肥嫩的瓣，里面的水立刻汩汩朝下流，舅舅明显一愣，随即嘴里骂了一句:“骚货



他无声的骂着，一边将自己的裤子脱下来，拿出一个手指头粗细的家伙上下撸动，只是即便如此他老二也没有什么动静。



此刻我心里明白舅母为什么会依赖按摩棒了，舅舅的性能力实在是太差劲，见到如此美艳的妈妈都硬不起来。看到这里我放心了不少，既然他不能勃起，那么就不会进入到妈妈的身体，我安心的待在柜子里，一边享受着妈妈美丽的酮体，一边将手放在昂扬的老二上面



舅舅的脸色变得很差，他失败的丢开老二，看着床上的美艳少妇又不舍得离开，泄愤的在妈妈的乳房上面揉捏了会儿，准备离开时，看到床上的一个东西，那好像是之前我从妈妈下体中抽出的玩具



我呼吸愈发急促起来，舅舅想干嘛我已经知道了，下半身也昂扬敬礼，实在憋不住的我脱下裤子，一边看舅舅如何使用那个玩具，一边安慰自己的下身。我爱妈妈，只要不是别的男人进去用这种办法让她快乐也可以。



舅舅笑了笑，将玩具握在手里，他个跃起，跪趴在妈妈双腿之间，仔细的欣赏着腿间的风景



妈妈好像也有些不好意思，身体轻微扭捏了ー下，舅舅可能是接着酒劲，直 接把妈妈的双腿分开，张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮著、用舌头舐著又用牙齿轻轻地晈著，不时再把我的舌尖吐进妈妈的肉洞里面，舐刮著她肉璧周围的嫩肉



妈妈被舅舅这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动著，全身也染上了ー 层绯红，淫声浪语地大叫著道「啊……啊……」



我听到床上发出的萎靡声音，脑中阵嗡呜，同时下身的弟弟也愈发挺立，和妈妈瞹昧过多次，我还从来没有品尝过妈妈下身的美味，这次竟然被舅舅抢先了。



舅舅的一只手指也伸进了花园中，不断抠挖，我仿佛已经看到晶莹的液体在妈妈的下半身中喷涌而出，然后全都被舅舅吸入口中的场景，我愈发兴奋，手上的动作也开始加剧。



这个时候，舅舅突然直起身子，抓起放在旁边的玩具，往妈妈的下身插去。啊



经过了之前的润滑；，妈妈的下身已经十分湿润，那硕大的东西十分顺利的就捅了进去，叔叔开始轻轻抽插，随后更是打开了上面的电动开关。



“嗡嗡！”



电动玩具的声音伴着抽插时与爱液的撞击声，不断刺激着我的听觉神经，然后反应在我手上，我下身涨的通红，青筋都暴露出来，手上的动作也越来越强烈。



妈妈躺在床上，眼睛緊闭，她还以为床上的男人是爸爸，所以根本没有任何防备，发出阵阵激烈的喘息。



几分钟后，舅舅突然将电动玩具抽出来，手上的动作猛然加快，



妈妈的身体突然在床上颤抖起来，电动玩具依然发出嗡嗡声，在她高潮的过程中依然在刺激着她的穴口，爱液完全喷发，整个床单都被浸湿了。



我此时瘫坐在衣柜中，脸上露出满足，这么一瞬间，我和妈妈同时达到了高潮。

			



第八章


			我趁着舅舅回房间的时候，从柜子里跑回房间，我刚进到房间，听到隔壁关上房门的声音。



想到今天还差临门一脚，心里十分的痒痒，但是我知道我还需要再等等，妈妈应该知道是我在和她纠缠。



第二天醒的时候，妈妈依旧很平常的喊我吃饭，像是什么都没有发生的样子，我再一次感受到了挫败。



舅舅和爸爸正在客厅说话，见到我出来，舅舅夸赞我以后是个栋梁之才，我看着他一脸正气的样子，实在将他和昨晚上那个猥琐色，情的男人挂不上边。



今天舅舅要带我们去北京转转，妈妈和舅母吃过饭回房间换衣服。



出来的时候我们三个男人眼睛都直了。



妈妈今天穿的是旗袍，她肥臀细腰加上D的胸将旗袍穿的很有韵味，下面开叉露出一双雪白的腿，那个开叉应该是被妈妈缝起来了，不然应该能够开到大腿



舅母穿了一件职业装衬衣，衬衣根本包裹不住她的大熊，扣子几乎要撑开。见我的眼神看她，舅母还故意过来蹭蹭我的胳膊:“小城觉得舅母好看吗



我讪笑连连，想到昨晚上我们俩出格的事情，何况舅舅还在这里，我不敢放肆，更何况在我眼里我妈妈最好看。



我看妈妈，发现舅舅的目光一直放在妈妈身上，那双眼睛瞪圆，恨不得在胸上町出一个窟窿，我心里冷笑，恨不得将舅舅的眼珠子扣掉。



我们出发到了山上，收拾了下准备露营，东西带的齐全，就是需要一些树枝生火，我和舅舅舅母一起去捡树枝，等走了一会儿，发现和舅舅舅母走开了我就捡好了树枝准备回去，在回去的路上，看到舅母舅舅在吵架，我藏在一边听着。



“昨天晚上很开心吧，终于把你心心念念的表妹睡了，不知道你有没有把你那个表妹插得淫声浪叫，哎呀我忘记了你没有那个能力。”舅母冷嘲热的说道。



“你胡说什么！”舅舅压着声音吼道:“我又不是没让你舒服！”



“还说呢，你那个妹夫性能力也就和你差不了多少，最后拿着按摩棒才让老娘舒服！”



我听的晕晕绕绕，难不成昨晚上舅舅对妈妈做那事的时候，爸爸也在对舅母做那种事情？



“今天晚上有你好受的！



“我倒要看看你们拿什么让我好受，拿你们俩那根不中用的东西吗！我倒是觉得小城不错！”



“你个荡妇还想着小城！”



我听完心里不由开心，我那个东西可比他们俩大多了。



不过，今晚上他们想干什么？



我见舅舅舅母越吵越凶，我犹豫着要不要上前去劝一下的时候，舅舅突然将舅毋按到在地上，解开皮带，将乌黑拇指大的东西就塞进舅母嘴巴里，刚刚还霸气凶巴巴的舅母，立刻摇着屁股张嘴含住了那个东西，不时的吞吐。



在舅母的努力下，舅舅的那个东西渐渐的长大，大了之后虽然和我有些差距，但是还算可以，舅母一边给他口边夹着屁股，嘴里呻吟着，我知道她这种性欲强的女人已经水流成河了，舅舅也闭着眼睛享受，手解开舅母的衬衣，一对饱满硕大的胸脯跳了出来，在空气中抖动了几下。



“老婆，你好骚啊……口的老公好舒服…”舅舅伸手将那大胸脯揉捏成不同的样子。



舅母的屁股摇的更厉害，嘴里塞着东西还不时的浪叫着。



我正看得津津有味，却不小心踩到了树枝，一声脆响，舅舅舅毋也慌张的起来提上裤子，我吓得扭头跑回了我们露营处



生上火，舅舅舅母也回来了。还问我去了哪里找了一会儿没找到我，我道了歉，就去找食材，结果发现他们带了很多酒，妈妈酒量不好，沾酒必晕，今晚上爸爸和舅舅想的什么，我也猜到了。“小城，你怎么了？”妈妈走过来站在我身边，我抬头看去，透过那个开缝的地方，一路延伸看到妈妈的内裤，妈妈今天穿的是粉红色的蕾丝内裤，妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，不少都从蕾丝里钻了出来。



我不由得痴迷，妈妈温柔一笑，平和的道:“赶紧拿东西，大家都饿了。”妈妈说话的时候并没有离开，而是将头发挽在耳后，若有若无的将腿挪开点，这下让我的视线更加没有遮挡了。茂密的毛发几乎完全覆盖了阴部，只有一个肉点从毛发中脱颖而出，同时粉色的蕾丝内裤上面好像有点湿，我心中不由兴奋，妈妈竟然被我看湿了！

			



第九章


			我目光一直不愿意转开，直到父亲过来我才拿着食材过去。



烤好东西，开吃之前舅舅拿了几瓶酒过来，他们首先就是要灌醉我，毕竟只有我睡着，他们才好进行计划，我的酒量在大学里养的很好，喝了两瓶就装作喝醉倒在地上睡觉，舅舅还特意拍了下我的脸，喊了我几声我没有理他。



这下舅舅又开始喊我妈妈喝醉，妈妈虽然百般阻挡，但是还是小抿了几口，不ー会儿就有些晕乎乎的了。



这个时候我偷偷睁开眼睛。



妈妈喝的脸色陀红，目光迷离，坐也坐不住的样子。这个时候舅舅忙关心的靠近，抱住她，双手抓在妈妈的胸上脸关心的问道:“表妹，你没事吧？



“表哥，我有些晕。”妈妈捂着额头，脸上开始出了薄汗，她浑身发热不时的扯着自己的衣服，身体也不时的朝着舅舅身上蹭。



这时我才知道，舅舅为了得到妈妈在酒里也下了催情药。



另一边也响起了呻吟声，我偷偷调换了ー下方向，却见一向迂腐板正的爸爸 此时抱着舅母的胸嘬的正香，他叼着个红艳艳的乳头，一只手在舅母的胸脯上大肆揉捏。



“你好坏啊，都弄疼人家了～”舅母娇嗔，她微昂着身体，将两团大胸往爸爸嘴边凑，双腿之间夹着自己的手指，不时的进进出出，带出来不少的淫水。



“骚货，你真是太骚了，我恨不得操死你。”爸爸狠狠说着，将皮带抽出来很狠的抽了下舅母一下，舅母洁白的身躯上立刻出现一道猩红的印子。



舅母被打蒙了一会儿，回过神来舅母兴奋的跪趴在地上，像一只小母狗一样摇着那个硕大的屁股，淫水顺着双腿滴在地上:“啊一打的好棒，妹夫，我是你的母狗，我是你的奴隶，打我好好的打我



爸爸此刻也红着双眼，手里的皮带狠很地打在舅母的身上，手指摩擦著她的肉穴口，我看着舅母雪白肥嫩的屁股还有因为兴奋摇晃的一对奶子好厉害！



看的我肉棒迅速的充血发涨又硬梆梆了起來，我将手放在上面缓解这股难受，却听到妈妈的惊呼。



“表哥，不行…我们不能这样



“表妹，我想要你，你知不知道你有多么诱人，我想进入你的身体



“不行，绝对不可以表哥…”妈妈哀求着舅舅，却被舅舅死死的压在身下



我不能看着不管不顾，我不知道哪里来的勇气，沖上去拿着石头砸在了舅舅头上，舅舅当时就直接倒下了。



妈妈惊慌失措的看着我，我看着妈妈被扒光的诱人酮体，很狠的咽了下口水，抱着妈妈就跑到了树林中。



妈妈的头靠在我的胸膛上，呼出的热气喷在我的身上，让我浑身像是触电样。



“小城，小城，你快放妈妈下来。”我将外衣铺在地上，将迷人的妈妈放在上面，我的目光忍不住盯着她的胸口，那对小山一样的胸脯震颤着，让人忍不住想要疼爱。



小城……”妈妈被我看的脸红，忍不住娇嗔:“你能不能转过身？”



我当然不想转，但是想到这是妈妈的意愿，我只能转过身，低头看看自己翘的老高的老二，心思全在身后的妈妈身上。



不ー会儿，我听到了身后传来喘息 声，我又是好奇又是担心的转身，却看到令我血脉喷张的一幕。



妈妈竟然在自慰！



她双腿叉开，露出中间的桃花源地只手拨开茂密的毛发进到那殷红的秘密小肉洞里面，进进出出，水声啪啪的响，浪水都溅出来了，另一只手放在胸上用力的揉捏，两颗果实又大又肿，乳房都揉红了，妈妈肥嫩有肉的身材上下起伏，嘴里不时的嗯嗯两声，更像是欲求不满。



她虽然手指在里面，能搔到两壁的痒，却无法缓解花心的酥痒



妈妈睁开眼，一双温柔充满泪水的眼睛看着我，脸色红润，红艳的小嘴张开办



小城……妈妈难受…怎么

			



第十章


			我此时心里很慌，此时下面已经硬的发疼。



但是这个时候我却是有点怂。



之前我都是暗中和māmā搞，这次在荒郊野外，感觉更加刺.激与真.实。



L子嗯哼.”māmā手指在桃huā源地奋力耕耘，水渍溅出来在她的手上她挺着胸，胸.脯不时的颤.动，她眼睛微红，hán水的看着我。



我此时已经洒了，māmā见我不动，像是一只小母苟一样匍匐在我面前，将雪白高高翘.起的胸.部部完全的挺耸到宝し的面前。



“宝宝，māmā.的胸很好吃的，有nǎi.水，你要不要尝尝？”



我心中的欲.火战胜了理智，扑上去把抱住了māmā，很狠的wěn住她.的.nǎi.子，在上面肆意的tiǎnshì，最后晈住那硕.大的果实shǔn .xī。



“māmā，好甜，nǎi.水好甜啊！”



我捧着胸，hán糊不清的大声道:“天哪，这是我喝过嘴甜的nǎi.水



“宝宝喜欢就好，māmā都给你嗯



你xī得……māmā……？养.sǐ了点



戦



nǎi.头………晈轻好.养呀………你真要了…māmā.的……命了



我充耳不闻她的叫.声，轮liú不停地xī.shǔn shì晈和用手揉.nòng著māmā.的一双大.rǔ.房，只听得māmā又叫著:「哎呀



好…宝宝……māmā…受不



了…轻一点…嘛…māmā会…哎哟…会被你整…整sǐ的………·啊



我……-啊…」



我见她全身一阵抖动，低头瞧，一股透.明而黏黏的液.体，从māmā那细长的小肉.缝里，先浸.湿.了一小撮阴.máo，然後liú下她深陷的屁.股.沟，再liú.到地上



我看māmā这样很有趣，用手伸进她的kuà.下，māmā则把一支玉.tuǐ跨到椅背上，另一支放到地上，大.tuǐ则向两边张得开开的，把她的小肉.缝亳不隐蔽地现了出来。



“qīn爱的māmā！你下面liú了好多yín.水，真像是洪水泛滥哩



“坏东西…都是你



害得māmā……liú了……那么多



“那māmā开心不开心啊？”我故意凑过去调.戏她。



“讨厌啦…开心…哦啊…”这下我抱紧māmā，māmā.的身.体很热，加上本身的丰.满，抱起来特别舒服，看着māmā鲜红的小.嘴，我直接凑了上去，和māmāwěn在一起。



我疯狂的xī.允着māmā口.中的津.液，māmā也开始hán糊不清的呻.吟，在催.情yào的作用下，māmā身.体不断扭.动，发出的声音也煎发诱人。



我和māmā.的嘴唇慢慢分开，一道晶莹的口水连黏在一起，然后慢慢被拉断，我转移阵地，从māmā.的脸颊，qīn昒到她绯红的脖颈，最后hán.住了māmā胸前已经鲜红坚.挺的颗粒。



māmā忘我的抱住我的头，完全忘记了我们之间的关系，mài力的yín.叫，听得我恨不得立马提.qiāng上阵，进入māmā.的身.体。



不过我还是忍住了，因为上次看到舅舅对māmā.的侵犯，我就一直想要品尝下māmā下面的味道，我再次转移了重边下蹲，一边qīn.wěnmāmā.的小腹最后来到了让我一直梦寐以qiú的桃源地



此时māmā开始站着的，我轻轻分开māmā.的双.tuǐ，浓.密的阴.máo中zàng着粉红的贝肉，完全bào.露在我的视线之中，māmā好像也有点不好意思了，拨了拨我的头，想要让我的视线看别的地方。



面对如此美景，我怎么可能就范把māmā.的手抓.住，我越看越爱，忙张口将那粒小肉.核hán.住，用嘴唇xī.shǔn 著、用舌.头shì著、又用牙齿轻轻地晈著，不时再把我的舌.尖吐进māmā.的阴.道里面，shì刮著她阴.道璧周围的nèn.肉。



māmā被我这种超级刺.激的挑.逗.nòng得全身不停地抖动著，yín.声浪.语地大叫著道:「啊…qīn儿子，喔………我要sǐ了，哎呀你shì得我养.sǐ了，晈得我………啊……我又要xiè.身了，啊……好美呀！」



股热.烫而带点儿腥味和硷味的yín.水，从māmā.的小.xué.xué里决堤而出我也不嫌脏地把它全tūn到肚子里面去因为它是我māmā.的排.xiè物，尤其是由我最向往的小肉.洞里liú.出来的，所以我也就不介意地tūn了。



我继续不停地shìshǔn .xī.咬，把māmānòng得yín.水一阵liú了又是一阵出来，而我则一次又ー次地全tūn到肚子里面去 只逗得māmā不斷要sǐ要活地呻昑著道“你真要了māmā.的老命了qiú…qiúqiú你别再shì了…也别再咬了

			



第十一章


			我听她说得可怜，於是暂且停止shì咬的动作，说道:「好吧！mā！我可以饶过你，但是你要替我吃吃这个哟！」



māmā脸带惊慌地羞著道:“我……我不行



“你可以的，我相信māmā



māmājiāo羞了好久，才咬著嘴唇说道:「嗯



?好嘛………唉……你这……小冤家，真是māmā命中的克星，竟要我做这fǎ



这种羞sǐ人的事，真拿你…没说完，用一支玉手轻轻地握住我的大基.巴，张.开她的小.嘴，慢慢而又有点怕怕地hán著我那紫红sè又cū又壮的大下面，我的大下面塞得她的双.唇和小.嘴儿里涨得满满的，接著她就按照刚刚我教她的方fǎ，不时用她的香舌shì著大下面和马眼，又不停地用樱.唇xī.shǔn 和贝齿轻.咬著我大下面的沟，shuǎng得我叫道



「啊……māmā………好舒服呀，再hán…深一点…把整支都hán进你的小.嘴儿，快………用.力啊……喔



的…小.嘴真…真紧…又



你好热…喔……喔…」



māmā是一位贞淑的好女人，嫁给bàbà这十几年，除了正常男女性.交的姿.势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷.情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人千过，但是经由同学们的耳语传说和录影带的非正式教育後，我懂得的可能还比她多呢！不过māmā是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把cāo纵泉交给我吧māmā这时听我要她将整个hán进去，於是她也按照我的指示，tūn进吐出地不停xī.shǔn 著我的大基.巴。



我乐得叫道:「对……对……好.棒māmā……你hán得…我……好……舒服哟……喔……shuǎng……」



māmā完全照我的话xī我的大基.巴，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒.shuǎng养，大基.巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非擦.入她的小肥.xué儿里，オ能一xiè 为快。於是急忙抽.出我的，一个跃起的动作，把māmā那身丰.腴的胴.体压在我的下面，分开了她浑.圆细.nèn的两条大.tuǐ



此时我们已经忘乎所以了，也忘记了不远处就是bàbà和舅舅舅mā，我们在原始的运.动中寻找刺.激不和快.感



“你们在做什么？”



突然一个声音在旁边响起，像是一盆冷水浇到了我头上一样，舅mā站在不远处，脸上带着玩味的表情看着我和māmā，看这样子，舅mā好像看了很久了。啊！



māmā看到舅mā后，脸色一慌，眼一翻竟然吓昏了过去



我的大脑嗡嗡的，此时我的小弟.弟还露在外面，而māmā更是赤身倮.体的躺在地上，这一幕无论如何都解释不清楚了，万ー舅mā告诉māmā，那我和māmā都 要完弹了。



“舅mā，我…”我还是挣扎着想要解释什么，但话到嘴边，却怎么也想不出合适的理由。



“不要紧张嘛小城，我又没说什么是没有想到，你们母.子俩竟然跑到这里偷腥，看这样子，你们应该不是第次了吧。”舅mā一脸玩味的看着我。



“不是…”“不用和我说这些，我先回去了，你们继续吧。



舅mā转身，晃着性.感丰.满的美.tún作势就要离开，我连忙沖上去拉住舅mā，现在让舅mā回去，万ー说漏了什么，那就 全完了。



“怎么了小域，还有什么事吗？”舅mā媚眼看了我还没有收起来的小弟.弟眼，笑着问道。



“舅mā，你别把这件事情告诉bàbà和舅舅。”我语气中带着一丝哀qiú



“哦？这也不是不行，不过得看你的表现了



舅mā说这话的时候，手竟然在我小弟.弟上niē了一把，我瞬间明白过来什么意我有些生气这个时候，舅mā不但打扰了我和māmā.的好事，竟然还威胁我和她发.生.关.系。



看来bàbà根本没有满足她，看着她身上隐zàng不住的伤痕，想到她刚刚小母苟的样子，忍不住也想征服她。



反正māmā已经昏了，干脆我就cāo.sǐ这个sāo.货



我浑身一激灵，不由讪讪自己到底在想什么，舅mā媚眼如丝，jiāo.笑了一声之前我心中降下去的欲.火再次燃.烧起来，她凑过来，我才发现她tuǐ上还穿了丝.袜。 ？？透过丝.袜传来的皮肤触感和舅mā更加刺.激了我的兽.性和欲.火，我伸出右tuǐ更加用.力地舅mā双.tuǐ.间磨.擦着她的。扭.动着迎合的jiāo.躯，使我的右tuǐ受到更大的挤.压，而感受到她那的wēn度是那么?。？2我的左手在她丰.满的tún上游走，右手大胆地伸到她的双.tuǐ之间，将舅mā.的裤.袜用.力撕.破，通.过破洞从她的上mō.到她的.？我不管三七二十ー的，手指更得 寸进尺地探向她肥厚的幽谷，一股欲的念头强烈地沖击脑门，我狠狠地将中指隔着顶.住她的洞.口。



舅mā.的呼xī声迅速急促，她主动握住我的小弟.弟，开始轻轻的套.nòng，我一边揉.cuō舅mā.的大.nǎi，一边往她下面的桃huā源地探去。



舅mā下面的阴.máo比māmā.的还要密，黑sè的阴.máo上沾染着些许晶莹，里面红sè的鲍肉若隐若现，十分迷人。



我手指灵活的找开贝肉，中灵活的手指揉上了前方zàng匿在间的小.核，那酸麻的快.意让她频频呻.吟，liú.出的将她tuǐ.间的完全nòng.湿，服贴在前的布料完全勾勒出她妖美huā朵的美丽形状。？？2手上湿.热的触感让我的呼xī急促了起来，大手按捺不住的扯下她湿.透了的衣服。



我手指开始在桃源洞中进出，里面很暖很滑，毕竟舅mā刚刚才和bàbà做过。身.子上下xié肆的爱.抚让舅mā全身发.热，不安的扭.动着，她难耐的用手抓握住我的大.tuǐ，yín.荡的姿态在我面前毫无保留的展现开来。



舅母的呻.吟让我全身的xuè液更加集中到tuǐ.间的巨蟒上，让本来就直挺高昂的火.热更形肿.胀悸.动。



“舅mā，mō.我……”



舅mā抓到了我腹下硬.挺的低低之上火烫的cū.长让她叹为观止。



小城……戦……你好大啊………快给我



舅mā呻.吟声更大了，丝毫不怕别人听到，她身上还有刚才bàbà用皮.带抽.打出来的伤痕，虽然有些破.坏美.感，但不得不说，这对男人也是一种诱.惑。



我cū.bào的分开舅mā.的双.tuǐ，这手时而深深用.力挤入，推着修.长的大.tuǐ更加打开；又时而轻轻滑过细小体.máo的尖端，使她感觉到酸.养难耐。



“不行了，小城，我想要，快给我快cāo.sǐ舅mā！”



“破.坏我和māmā.的好事，我今天非得cāo的你走不动路！”



我提着小弟.弟，对准洞.口直接tǒng.了进°



我和舅mā同时发出舒.shuǎng的声音，我被她的子.宫huā.心，包得紧紧的，并且还松一紧地xī.shǔn 著大龟.头，使我舒畅快美极了，於是更是大.抽大擦起来，次次尽.根，下下著肉，凶悍勇猛地连续干了她几百多下。这一阵猛干的结果，使舅mā酥.麻地拚命摇摆著她肥nèn的大屁.股，来迎凑著我猛烈的抽.擦，每一次的用.力撞，她就全身一抖，胸前的两支肥.nǎi，更是抖的厉害



“哦……啊…小城，你好厉害



舅mā摇晃着丰.满的美.tún来努力迎合我，同时双手也大力的揉.cuō自己的胸.部，变化出各种形状，我看到舅māyín.荡的样子，抽.擦的动作更加mài力。



哦……小城…你下面好大…”舅mā.的浪.叫不断刺.激着我的感guān，从而反映到下面的小弟.弟上，让我更加疯狂的进行攻击，我能清晰感受到舅mā下面不断有爱.液烹薄出来。



我两个弹.弹不断碰撞到舅mā.的阴.户上，发出yín.靡的声音，很快舅mā.的yín.水竟然顺着我的大.tuǐ.根liú了下来。



小城…舅mā要被你干.sǐ了，不行了…要xiè



我突然感觉舅mā下面一阵紧缩，有wēn暖的液.体烹到我的小弟.弟上，这种刺.激让我也忍不住大叫起来。



“舅mā，我要射.了！”



“nòng进来，全都nòng进来，我要小城射.到舅mā.的身.体中！”



舅mā大声浪.叫，我稍微犹豫了一下而这个时候我已经控.制不住精.门，大叫.声后，小弟.弟在舅mā身.体中猛然拱，一股股暖liú顿时烹薄出来，全都射.进了舅mā.的最深处…



我慢慢把小弟.弟抽.出来，此时舅mā.的下.体有些红肿，蜜.洞里面rǔ.白.sè的液.体过了一会才liú.出来，刚才我好像把精.液射的很深……

			



第十二章


			回到家中，所有人都像是什么都没有发生一样，不过我却总觉得尴尬，所以第二天，我就借故家里还有其他事情，和bàbàmāmā离开了北.京。



火车的旅途很长，我们依然坐了卧铺，到了晚上，我看到旁边熟睡的māmā，心里突然有些养养的。



因为票隔断的原因，bàbà睡在了我们隔壁，所以我大着胆子mō上了māmā.的位置。



“mā，我想和你一起睡。”我小声在māmā耳边吹气。



māmā缩了缩脖子，但没有发出任何声音，我心中一喜，直接凑了上去，钻入māmā.的被子里。



māmā没有拖衣服，不过却穿了一条性.感的丝.袜，配合一条长裙，格外的撩人，我环着māmā.的软腰，手变得不老实起来，隔着māmā.的上衣，在māmā.的胸.脯前揩油。



柔.软的双.峰被我的双手变化成各种形状，我一个人玩的不亦乐乎，不过几分钟后，māmā突然呢喃了一声，轻轻侧了侧身，也不知道是不是故意的，māmā.的手正好放在了我的裤裆处。



因为这个季节天气不是很冷，所以我穿的并不多，隔着裤子，我完全能感受到māmā手上传来的wēn度



原本就坚.挺的小弟.弟此时更是被触动，在māmā.的手中轻轻跳动了几下，我心跳不自dǎng地有些加快，抓.住māmā.的手，直接让māmā.的手抓着我的小弟.弟轻轻地套.nòng。



而我则把魔爪慢慢伸向māmā丰.满的tún.部上，隔着长裙，依然能感觉到māmā屁.股的丰.满，我mō了又niē，偶尔划过māmā.的股.沟，触.碰到她最神秘的地带。



没有多久，māmā.的喘气声就变得cū重起来，我也不客气，将māmā.的长裙扒拉上去，又将māmā.的丝.袜扯下来，隔着māmā.的小内.裤，我开始抚.mō那片桃huā源



从手.感上能感觉出来，māmā应该穿了一条蕾丝的内.裤，这对所有男人来说都是一种满满的诱.惑。



我近乎于迷恋的抚.mōmāmā内.裤所包裏的所有地方，从丰.满的美.tún，到美丽的桃huā源，再探到内.裤里面，找开密林，触.碰到那神秘的洞.口，此时里面已经liú水潺.潺。



我用手指沽了一点，然后拿出来放到māmā眼前。



“māmā，你水真多。”



小城…你



māmājiāo羞的把头埋了起来，不敢看我



我被māmā.的样子彻底征服，随后我迅速拖掉裤子，露.出已经肿的发紫的小弟.弟，隔着māmā.的内.裤黁蹭起来。



虽然很想进去，但也想逗逗māmā，所以暂时忍住了自己的冲动。



果然，没有多久，māmā被我黁蹭的忍不住了，主动拖掉了内.裤，把洞.口露了出来，紧紧的贴住了我的小弟.弟。



但我依然在māmā洞.口附近徘徊，龟.头上甚至已经活满了māmā.的yín.液，但我就是没有擦.进去。



小城



你……怎么不进来？”māmā有些难受到。



“啊？进哪里啊？”我故意mài洒装作不懂的看向māmā。



māmā呢喃了一声，却没有回答，完全被我nòng得束手无策，只能不断扭.动身.体，想要让小弟.弟进去。



但没有我的配合，māmā也只能干着急，我看着māmā.的样子，脸上带着满足的笑意qīn了上去。

			



第十三章


			“小城，快进来。”



和māmāwěn了一会，māmā越发的等不及，直接催促我。



看到māmā.的样子，也不像让māmā太难受，另外这也是第一次真正进入māmā.的身.体，我不再挑.逗māmā，挺了挺身.子，小弟.弟慢慢滑.进了māmā.的洞.口.中。“māmā，你好.紧啊。”



我有些惊讶，这是第一次进入māmā.的身.体，之前一直都是用手指，里面紧致的不像话，简直就像是少.女的洞.口样



尤其是之前和舅mā做，对比更加明显，舅mā洞.口虽然也wēn暖舒服，但却显得有些松，也难怪舅舅一直垂涎māmā.的身.体，这样美妙的身.体，我想每个男人都会沉醉其中吧。



我开始慢慢抽.送，māmā差点惊呼出来，连忙按住我的身.体。



“小城…你的……太大了，我有些受不了……先让我缓一下…”



虽然此时是晚上，但我依然能想象到māmā脸上的绯红，我满口应了下来并忍不住在māmā鲜艳的唇上激昒起来。片刻后，我的中心开始下移，我把māmā上衣推了上去，双手抓.住了māmā.的对大.nǎi，柔.软的肌肤丝滑如少.女，我迷醉其中，深xīー口气，一股成熟少.妇 的体.香直往我头脑深处钻



我cū.bào的将nǎi罩拉下来，张口就hán.住了那颗已经熟透的葡萄，而另ー只手 也没有闲着，开始不断揉.cuō另一个大.nǎi



我手上的动作很重，但是māmā却没有任何意见，她也被我xī.tiǎn的有些忘情，一边小声呼喊我的名字，一边发出轻微的呻.吟声



这个时候，我感觉被肉.壁包裏的小弟.弟突然被一团水渍包裏，我看了māmā眼，难道这么快就高.潮了？



māmā咬緊贝齿，好像不敢发出太大的声音，而我则开始尝试着轻轻挺动下.半.身。



小弟.弟在美丽的洞.xué中进进出出博擦着māmā柔.软的肉.壁，这种感觉，我好像要飘到天上去。



而māmā经历了一波高.潮以后，也再次进入状态，开始迎合我的抽.送，不过因为是在车上，她不敢发出太大的声音，只能在我耳边小声的喘息。



看着怀中的美.人，我心中成就感满满，这么长时间，我终于把māmā给睡了，这可是我最喜欢的女人，同时我心中也发誓，以后一定不能亏待了māmā。我抽.送的速度慢慢提升了一些，想要给māmā更加舒服的体验，māmājiāo.喘声变得大了ー些，显然有些忘我，我连忙 堵住māmā.的嘴，毕竟卧铺只有一条帘子隔着，万一吵醒了别人，那就解释不清了



“唔晤



māmā虽然被我堵住嘴巴，但依然发出舒服的声音，我把舌.头伸到māmā.的嘴巴中，开始攻城略地，tān婪的xī.shǔn māmā口.中的津.液。



几分钟后，我将小弟.弟抽.了出来，māmā感觉到后有些惊讶的看着我:“为什么nòng出来了？”



“我想换个姿.势。”我坏笑的看着māmā。



小城你好坏。”māmājiāo羞的瞪了我一眼。



我不由分说的帮māmā翻了个身，让māmā性.感丰.满的美.tún对着我，我大力的cuō了cuōmāmā.的屁.股，然后提起小弟.弟对准洞.口，猛然痛了进去。



“滋



māmā.的水太多了，进去的时候竟然还发出来了yín.靡的声音，我抚.mō.着māmā光洁的后背，开始大力抽.送起来。

			



第十四章


			māmā似乎非常害怕被其他人听到直接晈住了枕头，让自己不再发出声音



我故意的挑.逗māmā，身上的动作开始加大，每次都是几乎把小弟.弟快抽.出来的时候，再狠狠的tǒng到最深处，如此下来，饶是māmā耐力再好，也忍不住发出声音。



“小冤家…你…啊……你慢点



māmā还是忍不住了，松开枕头对我道



但我根本就不听，依然在大力的抽.送，māmā见此，也只能咬住枕头，尽量让自己的声音减到最小。



我在后面不亦乐乎的抽.送，没有多久，我们两人都生出了汗水，我qīn.wěnmāmā.的后背，香汘落入我口.中，有些成，但也很香。



我的魔爪伸到前面，抓.住了māmā.的大.nǎi，狠狠的蹂.躏起来，māmā好像快到极限了，我感觉她的肉.壁在不断伸缩夹得我小弟.弟异常舒服。



而这么长时间的抽.送，我也快到了极限，我抓着māmā.的美.rǔ，喘气声愈发cū重



“mā，我快射.了。”我压低声音穿着cū气在māmā耳边道。



冤家……啊……你nòng进来吧没关系的



这话对我来说完全是最大的鼓舞，我加快抽.擦速度，māmā晈着枕头发出yín.荡的声响，当我达到极限的时候，我精.门再也忍不住，身.体一颤，我感觉全身的精huá好像全都xiè.了出来，一股脑注.入māmā.的身.体之中。



māmā.的蜜.洞也开始抽.动，不断夹xī我的小弟.弟，好像不把我榨干不bà休样。



几分钟后，我把小弟.弟抽.了出来māmā连忙nòng了几张卫生纸，在自己的下面擦.拭了好久。



“你这个小冤家，这都是你的杰作。”māmā把卫生纸上的液.体放到我眼前晃了晃，一脸jiāo嗔的看着我。



“嘿嘿，这不是māmā让我nòng进去的嘛，我这也是听māmā.的话。”我钴到māmā.的怀里，不断xī.shǔn māmā.的rǔ.头。



“好了小冤家，以后曰子还长呢别把身.体搞坏了，先回去休息吧。”māmā轻轻推开我。



“搞坏了就搞坏了，就māmā.的魅力，sǐ在māmā身上也值了。”我嘿嘿笑，不过还是老老实实离开了māmā.的床铺，回到了自己的铺上。



我看了看其他人，他们还都在熟睡，并没有被我们的动作吵醒，如此我就放心了。



闭上眼睛，回想到刚才的那一幕眼前全都是māmā充满诱.惑的胴.体，那是我最梦寐以qiú的身.体，我的小弟.弟这个时候竟然又跳动了一下，我连忙压.制住内心的欲.火，进入了梦乡。



第二天，我醒过来后看了māmā眼，她早就醒了，她看了我一眼，并没有说什么，还是和往常一样的说话聊天，bàbà过来后，我眼神有些闪躲，但māmā却没有受到任何影响，无意的走到我跟前，还掐了我一下。



“快到站了，小城收拾收拾，我们要下车了。”māmā提醒我。



我连忙收拾东西，跟着下了车，bàbà早就用手.机叫好了车，两个小时候，我们就到家了。



回到家里，māmā以坐了一夜车为由，去洗了个澡，bàbà当然不会怀疑什但我却想起了昨天旖旎的画面。



这个时候，我的手.机突然响了起来，我甩掉脑海中的画面，拿起手.机，竟然是我的高中同学。



“诚哥，你回来了吗，今天我们几个要聚餐，你也过来吧。”电.话中传来我高中sǐdǎng孙小虎的声音。



“行，你把地址发给我，我一会过去。”我想都没想，直接应了下来。



又简单的扯了会淡，然后就挂断了电.话，很快那边的地址就发了过来。



我收拾了一下，māmā正好从浴.室里出来，刚刚洗过澡，māmā身上还带着热气，滑.nèn的肌肤雪白凝霜，胸前的饱满呼之欲出，让人浮想联翩。



“小城要出去吗？”māmā看到我在收拾，连忙询问。



“mā，我中午同学要聚餐，就不在家里吃了。”我知会了ー声。



随后我逃一样的离开了家，有māmā这个尤物在，我还真怕突然把控不住自己。

			



第十五章


			万祥肥牛，这是虎子给我发来的信息，当时我也没问聚餐都有谁，过来后虎子已经在门口等我了。



“诚哥你可终于来了，都等着你呢。”虎子ー上来就给了我一个熊抱。 在学校的时候，就我们几个闹得最欢，逃课、上网、调.戏女同学，这些事情我们全都干过，算算曰子，高.考以后，我们已经有小半个月没见了，自然觉得很qīn切。



我和虎子勾肩搭背的进了门，远远的我就看到了几个熟悉的脸在冲我打招呼



徐坤，也是我高中sǐdǎng之



般我和虎子都叫他坤子，和我们一起闹腾过来的。



林jiājiā，徐坤的准女朋友，虽然关系还没有挑明，但也是铁板钉钉上的事了，两个人在高中的时候就一直搞曖昧，想来修成正果也用不了多久了。



吴晓娟，这个妮子在我们这个圈子里有点特殊，她很老实，也很单纯，很久之前我们甚至还总欺负她，但久而久之，她竟然也融入了我们这个圈子里成为我们当中的一份.子。



“阿城，这么晚才来，酒杯放到在这里了，你看着办吧。”坤子上来就要给我个下马威，直接把酒杯倒满，放到我跟前。



既然兄弟挑衅了，我当然也不能势弱，我直接拿起酒杯，一饮而尽，惹得他们兴.奋鼓掌。



吴晓娟看了看我，好像要劝我什么，但最后张了张嘴，却什么都没说出来



上了菜后，酒过三巡，我们开始瞎扯淡，一晃这么长时间不见，自然有很多牛皮要吹，有很多闲话要聊，当然核心话题是躲不开什么未来前程，要具体做什么职业之类的。



场聚会，我们足足吃到下午三四点，我们五人都喝了不少，徐坤和林jiājiā更是要嚷嚷着开房，想要去大战场，虎子酒量和我有一拼，还能站着回去



唯一的吴晓娟，本来酒量就不好今天还喝了不少，现在走路都有些摇晃。



我此时才发现今天吴晓娟的穿着十分亮眼，一身米黄.sè低胸连衣裙，修.长的大.tuǐ露.出了一半，脚下踩着一双白sè高跟鞋，不得不说，吴晓娟还是挺有料的。



“阿城，我记得你和晓娟住的不远，要不你送她回家吧。”虎子对我道



我应了一声，搭着吴晓娟的手臂打了辆车。



“你们回去注意安全啊。”徐坤叮嘱了我一声。



我把带着吴晓娟坐到车里，吴晓娟很自然的依偎在我怀里，口.中还发出几声呢喃。



路上，吴晓娟身上的体.香直往我鼻孔中钻，面对如此尤物，我没fǎ做到坐怀不乱的地步，少.妇和少.女，各有各的诱.惑。



如果把māmā比作已经熟透的水蜜.桃，那吴晓娟就是刚刚盛开的huā.蕾，还没有人采摘过，从我这个角度，透过吴晓娟的衣领，隐约可以看到她穿的白sè内.衣，胸前的一对白兔虽然没有māmā那么丰.满，但却胜在盈盈在握，在同龄人当中算十分有料了。



经过十几分钟的煎熬，司机总算把我们送到目的地，我拖着吴小娟的手臂，往她所在的楼号走去。



“晓娟，你家钥匙呢？”我询问吴晓娟。



“咳咳……在包里。”吴晓娟迷迷糊糊的对我道



我摇摇头，就吴晓娟现在的状态，我真的把她上了，应该都不会被发现。我在吴小娟的包里找到钥匙，背着吴晓娟进入她的房间，她家里我以前就来过，所以很熟悉里面的布jú，她父母应该去上班了，现在家里一个人也没有



我把吴晓娟安顿到她的卧室，在将她放到床.上的过程中，可能是动作太大，她身下的裙子ー下子翻了上来，里 面竟然没有安全裤，一条自sè可爱的小内.裤直接bào.露在视线中。



雪白而又修.长的双.tuǐ充满了青春气息，而且因为醉酒的原因，吴晓娟眉头微蹙，小.脸也红扑扑的，显得格外诱人



我鬼迷心窍的伸出手，mō了mō吴小娟的大.tuǐ，很滑，很nèn，就像是剥了皮的水蜜.桃，手.感让我迷醉。

			



第十六章


			mō了一会，我觉得小腹下面好像有团火在烧，下.半.身的兄弟也昂扬抬头，我深xī一口气，如果再不走，可能真的要出.事.了。



“阿城！”



我起身刚要走，吴晓娟突然叫住了我，我以为吴晓娟醒了，转过身来看了看，这妮子竟然还在熟睡，看样子刚才是梦话。



“阿城，别走，陪我。”吴晓娟再次开口，我犹豫了一下，坐在了吴晓娟的床头，握住了吴小娟的手。



谁知着妮子突然转身，直接把我手抱在了怀中，这个动作，让我的手正好放在了她胸前，软.软.绵绵的感觉真的十分舒服。



在欲念的控.制下，我的手轻轻抓了抓，好好享受了一下这具年轻的酮.体。不过一会后，吴晓娟又翻了个身，变成仰面的样子，她胸前的白兔完全bào.露在我视线下，只要轻轻拉下她胸前的布料，这个位置的一切就可以完全bào.露在我眼前。



鬼使神差下，我伸出手，将她胸前的布料轻轻拉了下来，一条白sè的文胸顿时bào.露在我眼前，少.女身上特有的体.香直往我鼻孔里钻。



这种感dǎng太美妙了，我忍不住付下.身.子，深深xī了一口气，然后伏.在她胸前，开始大口xī.shǔn 。



吴晓娟发出轻微的呢喃声，很诱人，我魔爪抓着她的美胸，慢慢将白sè文胸也拉下来，一对粉红sè稚.nèn的小豆豆出现在我眼前。



我感觉下.半.身愈发的鼓.胀，我调整了ー下姿.势，让我的小弟.弟正好贴在吴 晓娟双.tuǐ之间摩擦，同时嘴巴也没有停着，hán.着一颗诱人的小豆豆，使劲xī.shǔn 。



几分钟后，我的手又开始不老实，掀开吴晓娟的裙子，在她大.tuǐ上游走慢慢往她大.tuǐ.根处探索。



滑.nèn的肌肤让我异常兴.奋，尤其是触.mō.到她内.裤的时候，我感觉吴晓娟的身.体轻轻抖动了一下，这应该是她人生第一次和男生这么qīn.密吧，不知道她现在有没有做春梦。



吴小娟脸色愈发绯红，十分可爱，我忍不住wěn上了她的唇，撬开贝齿，开始xī.shǔn 她口.中的津.液，很香，有点甜甜的，当然也混合着一股淡淡的酒精味让我异常迷恋。



而同时，我的一只手也拨.开了她的内.裤，探索到了一片稚.nèn的桃源地，这里已经有些湿.润，可能是少.女的缘故，吴晓娟下面的máomáo很少，感dǎng很干净我把头伸到她下面，轻轻嗅了嗅，稍微有点sāosāo的。



吴晓娟下面特别好看，粉.nèn的贝肉zàng在深处，上面很湿.滑，可能是我刚才已经做足了前.戏的绿故，我轻轻把手指伸进去，紧的让我不敢相信，此时我脑中浮现出一个词处.女。



长这么大，我还是第一次这么细致的观察处.女的下面，而且也没有让我失望，吴晓娟的下.半.身异常美好，粉粉.nèn.nèn的，根本让人不忍去破.坏。



我伸出舌.头，轻轻.tiǎnshì这个地方，微微有点成，感dǎng比māmā.的下面还要好吃



我忍不住掏出小弟.弟，挺.直了身.子，在吴晓娟下面摩擦，同时双手也放在了她的酥.胸上，开始大力揉.cuō。



恩………·啊



吴晓娟的呢喃声煎发激烈，苗条的身躯也开始扭.动，好像迫不及待的希望我进去，我轻轻挺了下.身.子，但却没有成功，太紧了！

			



第十七章


			“叮铃！”



突然，吴晓娟的手.机响了一下，我吓了ー大跳，心中的欲.火也降下去大 半，我拿起她的手.机，是一条短信。



“晓娟，聚会回来了吗？我马上就到家了，晚上想吃什么，māmā帮你去mǎi



是吴晓娟māmā.的短信，我连忙提上裤子，将吴晓娟的下面擦干浄，并將她的衣服整理好，确定看不出有什么异常后，我轻轻qīn了qīn吴晓娟的嘴唇，这才匆匆回家。



回到家中，我心跳还是很快，下面也肿.胀的厉害，幸亏了那条短信，不然被吴晓娟māmā撞见我在猥亵她女儿，我可能已经走不出她的家门了吧。



我轻轻推开māmā.的房门，发现māmā正在睡觉，可能是一天的旅途太劳累了，māmā睡的很沉，还发出了轻微的鼾声



bàbà应该去上班了，并没有在家我悄悄进了房间，躺在māmā身边，脑海中又想起吴晓娟的jiāo.躯，我慢慢拉开裤子的拉链，用我的小弟.弟轻轻蹭māmā.的屁.股。



刚才被打断的欲.火再次燃.烧起来我直接把māmā.的睡袍拉上去，又将她的内.裤拖.下，小弟第一挺，直接滑.进了māmā.的蜜.洞中。



可能是因为没有前.戏的原因，māmā里面很紧，也没有多少水，直到我动了会，māmā.的下.半.身才开始湿.润，而我脑海中完全是吴晓娟可人的模样。



算了算时间，bàbà应该快下班回来了，我开始加大了抽.擦力度，而māmā也发出了呻.吟声，我不知道māmā是不是醒了，十几分钟后，我感dǎng已经到了极限，连忙抽.出来，射在了māmā.的屁.股上



抽.了几张纸将自己杰作擦干净，我依依不舍的退出了māmā.的房间。



吃晚饭的时候，māmā像是什么都不知道，一家三口和往常一样，聚在饭桌前吃饭。



“明天你孙老.师要来家里做客，可不能睡懒觉了哦。”māmā一边吃饭一边对我道。



我楞了一下，孙老.师是我的高中老.师，因为高二的一次家访，māmā也和孙老.师成了好朋友，以前经常来家里，算算时间，孙老.师确实很久没来过了。



在高中的时候，孙老.师绝对是全班男生的女神，虽然是我们的班主.任，但还没有三十岁，而且长着一张娃娃脸保养得很好，看上去就像二十几岁的少.女，和我们走在一起，经常认为是我们的同学。



我口.中嚼着饭，hán糊不清的应了声



吃过饭，我就回到了房间睡觉去了



第二天，因为孙老.师要来，我起了个大早，匆匆洗漱后，māmā过来说要出去mǎi菜，而bàbà还要去上斑，一会孙老.师来了，让我先招待一下。



我当然是满口答应下来，大约十点左右，门铃.声响起来。



不用想也知道，肯定是孙老.师来了，我连忙去开门。



“孙老.师，好久不见，你又漂亮了。”见到门口的美.人，我眼前一亮忍不住夸赞。



今天孙老.师穿的很随意，上半身件淡蓝sèT恤，搭配一条牛仔裤，脸上画着淡妆，简单的搭配将孙老.师完美的身形完全展现出来。



“臭小子，这么长时间不见，你还是这么油嘴滑舌。”孙老.师白了我眼，进了我家门。



我跟在老.师后面，看着被牛仔裤包裹的浑.圆屁.股，我心中就一阵澎湃。



“老.师，你喝水。”



我很热切的倒了杯水，然后自然地坐在孙老.师身边。



孙老.师说了声谢谢，接过杯子，通.过我这个角度，隐约可以看到孙老.师胸前的一片雪白，虽然看不完全，但正是这种不完全，才能给人更多的想象空?。

			



第十八章


			不知不dǎng，我下.半.身竟然挺.立起来，孙老.师将杯子放下，眼角突然看到我kuà.下的小帐篷。



“啊！



孙老.师发出一声惊叫，还没放下的杯子中的水顿时洒了一身。



“老.师你没事吧。”



我连忙抽.出几张纸，帮孙老.师擦tuǐ上的水渍，虽然隔着牛仔裤，但因为是夏天的缘故，老.师穿的裤子比较薄，触感很好，而且我能感觉出来，孙老.师tuǐ上的肉很紧致。



“没事没事，我自己来就好了



孙老.师脸色发红，接过我手上的纸开始自己擦，而我趁着这个机会mō了下孙老.师的手，又白又滑



这个时候，门铃.声响了，我连忙去开门，māmā提着一堆菜走了进来，便走还边抱怨:“楼下的超市又涨.价了呦，孙老.师你来了



孙老.师连忙起身，而我则接过māmā手上的菜，送到了厨房。



“孙老.师身上怎么湿.了…小城这孩子真不懂事…我这里还有衣服，你先穿我的吧…去我屋里换就行



在厨房里我还能听到māmā和孙老.师的交谈声，我心中突然冒出一个大胆的想fǎ。



等了两分钟，māmā这个空档去了厕阿所，我悄悄推开了māmā.的门，眼前的幕再次让我鼻xuè横liú。



孙老.师正在换衣服，而且此时她的裤子已经拖了，雪白光洁的大.tuǐ完全bào.露在我眼下，最重要的是，孙老.师穿了一件白sè蕾丝内.裤，从我这个角度，隐约可以看到那个最神秘的地方，有些发黑，诱.惑感十足。



看到老.师换完衣服，我才恋恋不舍的将门关好，等中午吃饭的时候，我眼前还是孙老.师换衣服的场景。



吃过午饭，māmā突然接到一个电.话，看样子还挺急的。



“小城，你bà让我送点东西过去，你先在家里陪陪孙老.师，我去你bà单位趟，孙老.师，你看…”māmā有些歉意的看向孙老.师。



“姐你去忙就行，我也不多待了，先回家了。”孙老.师听māmā有事，很是客气的起身道



“先别走啊，晚上留在家里吃饭我很快就回来的。”māmā连忙挽留，然后又叮嘱我一定要好好陪着孙老.师。



叮嘱完，māmā就出门了。



家里只剩下我和孙老.师，可能是想到了之前撒水的一幕，气氛有些尴尬。“孙老.师，要不我们去看电影吧，正好这几天有个新片子上线，我一直想去看，但没有时间。”为了打破尴尬，我开口提议。



孙老.师想了想，可能是在家里确实无聊，便应了下来。



我微微有些兴.奋，连忙在网上订票，稍微收拾了一下，就和孙老.师去了电影院。



孙老.师穿着māmā.的一条短裙，一路上，孙老.师光洁的大.tuǐ直在我眼前晃而且上半身也是穿的māmā.的衣服，māmā.的衣服一般都比较成熟性.感，而孙老.师平时穿的都比较保守，这种穿着的孙老.师，看上去格外的赏心悦目。



到了电影院，我取了票，然后mǎi了bào米huā和饮料，本来孙老.师想要掏钱了，最后让我给拦住了。



“男生请女生看电影，怎么能让女生掏钱呢。”我拍着胸.脯，一副大男子主.义的样子道。



孙老.师噗嗤一下笑了出来:“老.师都这么大年纪了，早就不是什么小女生了，算了，今天就依你一次，让你好好享受一下你的大男子主.义。”



我看到孙老.师的笑，不免有些chī了。不得不说，孙老.师笑起来确实很好看，而且因为保养得当，孙老.师看上去就像是二十出头的小女生，我们两个进入电影院，感觉就像是一对情.侣一样。

			



第十九章


			电影入场，我和孙老.师的座位比较靠后，这是我故意订的座位，因为这是部爱情片，来看的人基本上都是情.侣，坐在后面说不定还能和孙老.师搞点小暖昧呢。



当然，这是我一厢情愿的幻想，真正入场后，孙老.师看的很入迷，我根本找不到任何机会做什么暧昧的动作。



不过影片到了高.潮的时候，坐在我前面的一对情.侣，突然抱在一起拥.wěn起来，虽然光线很昏暗，但我还是能清晰的看到，这对情.侣的手已经伸进了彼此的衣服中，隐约间我还能听到两人cū重的呼xī声。



很快，孙老.师也察觉到了这一幕，脸色微微有些泛红，身.体也有些不自然的扭.动了几下，可能是想要提醒前面的两人，孙老.师还轻轻咳嗽了几声。



但这两人就像是听不到一样，完全屏.蔽了孙老.师的提醒声，沉浸在男.欢.女.爱当中，无fǎ自拔。



最后孙老.师只能放弃，尽量让自己沉浸在电影当中，可爱，太可爱了。



我脸上露.出笑意，悄悄的凑到孙老.师旁边，轻轻qīn了ー口。



“小城，你千什么？！”孙老.师突然jǐng醒，转过头来瞪了我一眼。



“对不起老.师，我刚才没控.制住。”我做出一副手足无措的样子，装得很可怜。



你……以后不许这样了。”孙老.师又瞪了我一眼，装作很生气的样子但我能看到，孙老.师的脸有些发红了。“知道了孙老.师。”我认真的点点头。



但过了一会，孙老.师的动作又有些不自然起来，而且轻轻往我这边靠了靠，我有些不明所以，看了孙老.师眼，不知道为什么，孙老.师脸色有些发红，而且还伴着些许羞恼。



我看向旁边，在孙老.师另一边，坐着一个油腻大叔，此时他竟然在用手mō孙老.师的大.tuǐ。



因为此时孙老.师穿着一身短裙，所以大.tuǐ基本上全都倮.露在外面，那个大叔mō得不亦乐乎，而且cū糙的大手竟然还在往孙老.师短裙中探去。



我心中不由得生出一股怒火，老.子还没上手，倒是便宜这个老家伙了！



我想了想，直接把手放在了孙老.师tuǐ上，孙老.师一脸惊讶的看了我一眼但我装作什么都不知道的样子，轻轻的抚.mō，因为是在电影院中，孙老.师又偏保守，所以只能忍着，不让自己发出声音



慢慢的，我的手开始往油腻大叔那边探去，当mō.到大叔的手后，我明显感觉到，大叔手僵硬了ー下，像是个耗子 样连忙缩了回去。



孙老.师这才反应过来，明白我刚才是在救她，不过此时我也mō上了感觉孙老.师的大.tuǐ细腻光滑，几乎能和吴晓娟的大.tuǐ有一拼，我有些迷恋。



而正巧，此时电影中播放的就是男主角和女主角旖旎的画面，我愈发的不想老实，继续在孙老.师tuǐ上游走，也可能是因为我没有太过于出格，孙老.师竟然没有拒绝。



细腻.滑.nèn的肌肤在我手中不断游走，我有些不甘现状，手开始慢慢往更深处探去，孙老.师脸色愈发通红，不过当我触.碰到她小内.裤的时候，孙老.师却把抓.住我的手。

			



第二十章


			“小城，我们不能这样。”孙老.师声音很小的提醒我。



“wěn我，快wěn我。”



电影中女主角突然在索wěn，此时此刻，我真想当面感谢电影的导演，当即，我直接凑了上去，堵住了孙老.师的嘴唇。



孙老.师有些慌了，想要推开我，但她的力气哪里有我的大，我抓.住她的手让她无fǎ乱动，随后开始疯狂的xī.shǔn 她的嘴巴。



不过很快我发现一个问题，孙老.师牙关紧.咬，根本就不给我机会往更深处探索，我只能在她牙齿外面打转。



不过三十秒后，我的魔爪突然往下移，抓.住了孙老.师的丰.tún，然后使劲niē了ー下。



唔！



孙老.师想要惊呼，而我则趁着这个机会，用舌.头撬开了孙老.师微启的牙关，触.碰到了她的小香舌，随后我就像是刚刚进入哺rǔ期的婴儿，开始疯狂的在孙老.师口.中xī.shǔn 。



很快，孙老.师也闭上眼睛，似乎已经承认了这一现实，我抓.住孙老.师的手，放在我已经臌胀的裤裆上，但孙老.师刚刚触.碰到那个大家伙，一下子就把手缩了回去。



我没有勉强，以孙老.师这种保守的性格，不可能这么简单就接受我，今天能到这一步，我已经很满足，来曰方长，机会还有的是。



我继续热烈的索wěn孙老.师，双手当然也没有停下，在孙老.师的胸前和屁.股上来回游走，一开始孙老.师还在挣扎但慢慢的，孙老.师可能也来了感觉，挣扎的力度減小了不少。



但就在我还在孙老.师身上liú连的时候，影片突然结束了，电影院中的众人纷纷起身，准备离开，而孙老.师则趁着这个时候一把推开我，脸色发红的整理了ー下衣衫。



“那个…我去一下洗手间。



孙老.师头都不敢抬，近乎于逃一般的离开了。



看到这一幕，我忍不住笑出声，我跟上孙老.师，和她一起去了洗手间，在外面慢慢等待。



十来分钟后，孙老.师才出来，她看了我一眼，脸色还是有些发红，来到我跟前小声道:“我们走吧。”



“孙老.师，我们去逛街吧。”



我装作什么都不知道的样子，提议道



“还是回家吧，还有小城，刚才我可以当做什么都没有发生，我是你的老.师，我们不能那样。”孙老.师小声道。“可是孙老.师，我喜欢你，在上学的时候就喜欢，真的。”我一脸真诚的看着孙老.师。



“不行，我们…”



孙老.师还要说什么，但我直接凑了上去，堵住了孙老.师的嘴，再次wěn了上去



唔



孙老.师不断挣扎，但她怎么可能有我的力气大，我抓着她的手，疯狂的qīn.wěn，最后孙老.师也被我qīn的意乱情迷连反.抗都忘了。



这个时候，有人过来上厕所，孙老.师反应过来，一把把我推开，脸色通红的整理了一下凌.乱的秀发，逃一样的离开了。



我有些遗憾，快走了两步，追上了孙老.师。



路上，孙老.师都没有说话，我像是犯了错的孩子，跟在孙老.师后面，不过实际上是在欣赏孙老.师光洁的大.tuǐ和挺翘的屁.股。



回到家中，māmā还没有回来，我让孙老.师先坐在沙发上，自己则去给孙老.师倒了杯水。



城，我终究是你老.师，你还小，在这方面什么都不懂，将来你还要结婚，我们不可能在一起的。”孙老.师接过我的水后，叹了口气对我道。



“我知道，但现在我这不是还没有结婚吗，既然没有结婚，我是不是也有追qiú任何人，包括孙老.师的泉.利？”我不甘心的继续坚持道。



“可是…”孙老.师还想说什么但一时却有些语塞。

			



第二十一章


			“孙老.师，就算我们不能够在起。”我悄悄凑到孙老.师面前，看着她衣领下面饱满雪白的胸.脯，“让我疼爱你一下不好吗？这么多年，你老公一定没有满足你吧？”



孙老.师的老公，是我的高中地理老.师，从高中时候就极其不喜欢我，长相猥琐还禿顶，当时我们都觉得孙老.师这果颗大白菜被租拱了。



都说禿顶的男人秒射，想到孙老.师感受我那里像是巨龙一般，惊讶又渴望的眼神，我便知道，她和māmā一样。



“小城，你注意一下言辞，这话不可以在说了！”孙老.师满面通红，羞的恨不得找个地缝钻进去。



孙老.师生气起来也这样wēn柔。



她推了下眼睛，站起身准备离开，我却伸手握住了她的手，微微惊慌的看着她:“孙老.师，对不起，我也是想要疼疼你……如果你不愿意就算了



见我如此，孙老.师眼中有些心软，她重新坐下:“小城，我知道你xuè气方刚，但是我毕竟是你老.师



“所以，老.师你是因为这个才拒绝的吗？”我拉起她的手，放在我已经抬头的那里，孙老.师瞬间一惊，我sǐsǐ的按住她的手:“那我不叫你老.师，叫你曼曼好不好？”



“你…你这小冤家！”



“我难受…曼曼，曼曼老.师，你疼疼我好不好？”我拿出在māmā面前撒jiāo的样子。



而此时，我下面已经充.xuè，我抓着孙老.师的手放到我裤裆上，这次因为我摁住了孙老.师的手，她想要抽回去，但却没有成功。



孙老.师mō.着我滚.烫的兄弟，目光从开始的抗拒到渐渐沉沦，她通.过两层布料，握紧我的龙.根，忍不住惊呼:“天哪，竟然可以这么大



说完，孙老.师脸色红的像是要滴xuè样，她捂住嘴巴，眼睛里透着水亮。



我被她看的浑身像是火烧一样。



我高中的时候，经常不敢看她，她实在是太美了，美的惊心动魄。



而此时，我的兄弟在她的手中，我再也不想忍了。



我一把将孙老.师摁倒，直接.wěn了上去，激烈的热.wěn让孙老.师意乱情迷，而我的手则在孙老.师全身上下游走。



难以想象，昔曰我的女神竟然被我压在了身下，虽然还没有完全征服，但这个速度，我想现在应该就是一个机会了。



我从孙老.师的嘴巴，wěn到孙老.师的脖子，最后到饱满的胸前，我深xī一口气，一股rǔ香直往我鼻孔中钻，这种味道，足以让任何成年男子陶醉。



我伸出魔爪开始在孙老.师胸前揉.niē，硕.大的胸.脯在我手中揉.niē成各种形状，我把脸埋了进去，此时此刻，我终于知道了什么叫wēn柔乡。



在我准备解.开孙老.师衣服扣子的时候，孙老.师突然阻止了我。



小城…不行，我们不能在外面，会你.māmā要回来了



孙老.师还是有些拉不下脸，但我已经完全受.不.了.了，当即我抱起孙老.师，直接进入我的卧室



孙老.师有些害羞的把脸埋在我怀里，她也知道今天是逃不了我的魔爪了，挣扎也是徒劳的。



我轻轻把孙老.师放到床.上，然后把门关好，随后我像是一头饿狼，直接扑到孙老.师身上，孙老.师把枕头蒙在了头上，似乎默认了这一切，而我则什么也不管了，魔爪疯狂的揉.niē孙老.师的酥.胸。



饱满柔和的触感传到我手上，刺.激着我的神.经，我直接cū.bào的解.开孙老.师的衣扣，然后解.开了诱人的胸.罩，一对大白兔直接跳到我手中。



“好大！”

			



第二十二章


			我忍不住感叹一声，实际上孙老.师的胸还没有māmā.的大，只是比吴晓娟的大了一圈而已，不过就算如此，在女性的当中也算不小了。



我一手ー个，不断的揉.niē，玩的不 亦乐乎。



几分钟后，我将自己的裤子拖掉我的小弟.弟一下子弹跳出来，我放在孙老.师的胸前，用孙老.师的胸帮我rǔ.交这是我从小.电.影里看到的，没想到还真派上了用场。



而孙老.师好像也从来没有这么玩过，动作十分生疏，我揉.niē着孙老.师的酥.胸，手探.入孙老.师的短裙，将里面的小内内ー下子拉了下来。



美丽的桃源洞虽然在我这个角度看不见，但我能mō.到，里面似乎有水渍渗透了出来，我伸进一根手指，轻轻扣挖起来。



好.紧，孙老.师的里面比我想象中的还要紧，我想到孙老.师的老公，那个禿顶地理老.师，看来孙老.师的性.生.活真的很枯燥，连下面都没有好好地开发，我的手指伸进去后，感觉和少.女的没什么两样。



“嗯…啊



孙老.师口.中开始发出诱人的呻.吟声，虽然已经极力克制，但我知道，孙老.师动.情了。



我的小弟.弟离开了孙老.师的酥.胸七手八脚的把孙老.师的身.体反过来，随后把短裙拉了上去，我梦寐以qiú的翘.tún完全bào.露在我眼前。



我大力揉.niē了几下，随后张口qīn.wěn起来，慢慢探向孙老.师的桃源洞。



“不要…小城，哪里脏



孙老.师不自然的扭.动了一下.身.体似乎十分抗拒的动作。



“曼曼，相信我，会很舒服的。”听到我这么叫她，孙老.师更加害羞，把头完全埋在我被子里，而我则趴在她桃源洞上，深处舌.头轻轻.触.碰了下



啊！



孙老.师jiāo.躯剧烈颤.抖了ー下，长这 么大，她可能还从来没有享受过男人用舌.头为她服.务过。



我用舌.头轻轻.触动了几下孙老.师桃源洞上的小豆豆，里面yín.水顿时泛滥起来，随后我伸出一只手指头，伸了进去，轻轻扣挖最深处，孙老.师的呻.吟声更加激烈了。



我张口，直接堵住了桃源洞，同时舌.头伸了出来，往那个神秘的洞.xué中伸了进去，孙老.师双手紧紧.抓着被子，可能已经忍受到了极限，我从一根手指变成两根，继续扣挖洞.xué深处。



里面真的太紧了，滑.nèn的壁.肉.紧紧xī住了我的手指，我甚至能感觉到里面在轻微蠕.动，好像在回应我手指头的动作，真不知道孙老.师这里会不会用同样的方fǎxī我的小弟.弟。



想到这里，我再也忍不住了，我挺.直了身.子，而孙老.师就这么背对着我，我慢慢把小弟.弟放到了完美的洞.xué前。当触.碰到洞.xué的时候，孙老.师好像知道接下来要发生什么了，她一只手突然伸到后面，抓.住了我的手，我知道，像孙老.师这么矜持的人，能做到这种地步真的不容易，我连忙抓.住孙老.师的手，给她一种踏实感。



“孙老.师，我要进去了。”



说着，我挺了挺身.子，把小弟.弟慢慢往桃源洞中挤进去。



“好.痛，慢点



孙老.师痛苦到，我也dǎng得这里太紧了，里面的肉.壁完全包裏着我的小弟.弟，很难继续深入。



我又挺了挺身.子，还是只进去般，但就是这一半，差点让我直接射.出来，里面太紧了，而且肉.壁还在蠕.动不断xī.shǔn 我的小弟.弟，好像要完全把我榨干一样。



我发出一阵舒.shuǎng的呻.吟。

			



第二十三章


			“叮咚！”



就在我准备继续探索的时候，门铃.声突然响起来，māmā回来了？



我气的差点跳起来，早不回来晚不回来，偏偏在最关键的时候回来了，此时我是真想直接把小弟.弟送到蜜.洞的最深处，不过如果再墨迹，māmā可能就要怀疑了。



我连忙把小弟.弟拔.出来，用卫生纸擦了擦孙老.师的下面，随后意犹未尽的在孙老.师丰.满的屁.股上拍了一下。



“曼曼，我māmā好像回来了，先把衣服穿上吧。



之前的门铃.声孙老.师也听到了，她连忙把胸.罩和上衣穿上，而我则下床穿上裤子去开门。



“你看我这脑子，总是忘记带钥匙，怎么样，孙老.师走了吗？”māmā进来就问我，手里还提着刚mǎi的一些菜



“还没呢，孙老.师在我屋里，在看些我们高中的照片。”我笑了笑，很自然道



“行，今天晚上让孙老.师留下来吃饭，你bàbà去mǎi酒去了，今.晚要好好热闹热闹。”māmā笑呵呵的提着莱去了厨房。



这个时候，孙老.师也出来了，她脸色还有点发红，看向我的眼神有些闪躲。



我冲着孙老.师笑了笑，让孙老.师坐在沙发上，而我则坐在她旁边。



“孙老.师，你刚才好迷人。”我凑到孙老.师耳边，小声挑.逗。



孙老.师瞪了我一眼，脸色意发通丝红。



“曼曼怎么了，脸怎么这么红？”这个时候māmā突然出来，疑惑的看了孙老.师一眼。



“哦，没什么，刚才喝了口热水有点热。”孙老.师虽然有点紧张，但反应还是很快的。



“小城，快去把空调打开，然后帮我摘菜。”māmā叮嘱我道。



我连忙打开空调，然后老老实实的进了厨房，而māmā则和孙老.师聊了几句，也来到了厨房。



今天māmā穿的很性.感，一条黑sè包tún短裙，白huāhuā长.tuǐ露.出来半截，我悄悄把厨房的门关上，然后从后面抱住了māmā。



“你这个小冤家，孙老.师还在外面呢，你想千嘛？！”māmā吃了一惊，想要推开我。



不过我还是紧紧的抱着māmā，裤裆紧紧.贴着māmā.的翘.tún来回摩擦，寻找快.感



“māmā，你今天真好看。”我忠心的夸赞，双手更是mō上了那对饱满的双.峰，“māmā，我想要你



此时我心中欲.火格外旺.盛，这也不怪我，谁让māmā突然回来，打断了我的好事，不然今天孙老.师早就是我的了。“你也不看看这是在哪，何况外面还有人呢！”māmā很坚持，但我更坚持，双手在māmā身上不断游走，没有一会，māmā呼xī也加重起来。



“你这个小冤家，快别mō了，要不我用嘴给你xī出来行吗？”māmā哀qiú。我听后眼前一亮，也行，我应了句，让māmā蹲下来，我直接拉开拉链，把裤裆里的玩意掏了出来。



“怎么这么大！”



māmā惊呼了一声，此时我下面肿.胀的不像话，青筋都bào了出来，昂扬的顶端像是龙头挺.立。



我没有回答，抱着māmā.的头，一股脑的把这个大家伙塞到了māmā口.中。



恩



我和māmā同时发出舒.shuǎng的呻.吟，不过因为孙老.师在外面，我们都竭力控.制住了。



让māmā稍微适应了一会，我开始抓着māmā.的头发，用.力抽.擦，同时脑海中还想着孙老.师妙曼的身姿。

			



第二十四章


			想到孙老.师就在外面，而我和māmā在做这种事情，中间只隔着一道.门，就觉得异常刺.激。



而此时因为我动作很大，māmā.的小.脸憋得通红，可能是因为我的东西太大，甚至已经顶到了māmā.的喉.咙。



但此时在我欲.望的支撑下，我还是在大力抽.擦，脑中幻想着孙老.师刚才没有穿衣服的样子。



“咳咳



māmā终于有些受不了，把我的东西吐了出来:“小冤家，你今天怎么这么厉害，我们慢慢来好不好。



看到māmā有些哀qiú的语气，我有些心软，便应了一声。



māmā伸出灵活的小香舌，轻轻.tiǎnshì我的小弟.弟，从顶端到两颗牛丸，来回刺.激着我的感guān。



如果是孙老.师在给我口就好了，我心中默想，当然并没有说出来，最后我感dǎng精.门已经关不上了，直接让māmā张.开嘴，一股脑全都射在了māmā嘴里。



“好舒服。”我忍不住道。



māmā连忙推开门，跑到洗手间里清理了ー下，而几乎腳前脚后，bàbà开 回来了。



我一阵后怕，就差一点，幸亏没有继续坚持，不然被bàbà撞见，他非得拿dāo砍sǐ我。



随后我和māmā一起做饭，半个小时候，烹香的饭菜ー一上了餐桌。



“来曼曼，过来吃饭了



māmā招呼了一声，bàbà则坐在餐桌旁边开了两瓶红酒，同时还在招呼孙老来孙老.师，难得来家里，坐下喝孙老.师客气了几句，但架不住bàbà和māmā.的盛情，只倒了一小杯。



我很自然的坐在孙老.师旁边，而bàbà和māmā则坐在孙老.师对面，我注意到bàbà经常盯着孙老.师的胸前看，虽然动作很隐蔽，但在我这个角度，正好能看清



这个sè鬼bàbà，不会是也在觊觎孙老.师的美sè吧。



吃饭的时候，我悄悄把手伸下去，mō上了孙老.师的大.tuǐ。



我明显感受到孙老.师身.体一颤，双.tuǐ紧紧.夹.住，同时手也拨了我一下，不过我根本不管这个，继续用手去mō孙老.师的大.tuǐ。



刚オ在床.上的一幕不断闪过我脑 海，nòng得我吃饭的心情都没有了。



“小城，你怎么不吃饭？”māmā发现了一点异样，开口询问。



“今天不是很饿。”我不着痕迹的回了一句，同时夹了一口菜给孙老.师māmā并没有怀疑什么，我们继续吃饭，bàbà则不时的敬孙老.师一杯，最后连我都喝了一杯。



喝过酒的孙老.师，脸色红的像是颗水蜜.桃，格外诱人可爱，我的魔爪继续在孙老.师身上游走，孙老.师虽然抗拒，但根本阻挡不住我的決心。



有几次我甚至把手伸进了孙老.师的双.tuǐ之间，隔着小内内探索孙老.师的私.密，孙老.师双.tuǐ夹得很紧，但我的手却根本没有抽.出来，如此不仅无fǎ阻挡我的魔爪，反而会让我触感更加真.实。



顿饭，我们足足吃了一个小时，最后孙老.师才借口不胜酒力，准备走了。



bàbà和māmā看到孙老.师脸色通红也以为孙老.师喝多了，也没有勉强。



“孙老.师，要不我出去送送你吧。”bàbà突然开口。



我楞了一下，连忙阻止道:“老bà你在家里休息吧，我去送送就行了。



恩，小城去送送吧，你也喝了不少，在家里休息休息。”māmā也适时出言，同时还叮嘱我，“一定要把孙老.师送回家，现在这么晚，外面不安全。”“好，放心吧。”我应了一声，又扫了bàbà一眼，bàbà眼神中闪过一丝失望，我知道如果让bàbà去送，肯定又是羊入虎口，当然，我送其实也差不多。

			



第二十五章


			孙老.师本来也不想让我送，最后还是māmā不断坚持，而且现在时间也确实太晚了，盛情难却下，也只能答应。



我带着孙老.师出门，临走前我回头看了一眼，发现bàbà的双眼还在盯着孙老.师的美.tún看，这个sè鬼bàbà，肯定又在想一些什么事情。



离开家后，我和孙老.师在路上走着，一路上孙老.师什么都没说，看样子孙老.师确实喝了不少，走到小区的树林，我突然一用.力，把孙老.师拉到了树林中，张口堵住了孙老.师鲜艳的小.嘴。唔……小城，不要



孙老.师hánhán糊糊的想要推开我，但她力气哪里有我大，我摁着孙老.师的双手，让她靠在一棵树身上，疯狂的qīn.wěn她的小.嘴。



孙老.师可口的小.嘴带着些许红酒的香气，世间最美味的东西也不过如此吧。



慢慢的，孙老.师也被我wěn得意乱情迷起来，而且借着酒劲，竟然发出了轻微的喘息。



“小城，我们不能在这里，去其他地方好吗？”



孙老.师明显还有些拉不下脸，毕竟性格有些保守，让她在树林里做，确实很为难。



“前面有个公共厕所，这个时间了，应该不会有人了。



我说着，带着孙老.师往公厕中走去



此时我真的特别感谢修建公厕的人，真是帮了我的大忙了



现在已经是晚上十点左右，一般九点的时候，物业就会专门派人来打扫厕所，所以里面还是挺干净的。



我拉着孙老.师进了一个小隔间，然后把门紧缩，我再也忍不住了，双手开始在孙老.师胸前探索，我连衣服都没拖，直接从孙老.师的衣领伸了进去，抓.住了那对梦寐以qiú的美.肉，大力揉.cuō起来



孙老.师借着酒劲，而且今天本来就被我撩.拨的难受，所以此时完全放开了



“小城，我难受……



孙老.师竟然罕见的主动索要，当即我拖.下裤子，又把孙老.师的短裙拉了上去，隔着小内內磨蹭孙老.师下面，此时孙老.师下面竟然完全湿.了，而我还不满足，把手伸下去，找开小内.裤，把手指伸了进去。



“嗯阿·…快进来



孙老.师的呻.吟声真的像是天外的仙音，我提着kuà.下的小弟.弟，拨.开内.裤猛然tǒng.了进去。



啊



得到了满足，孙老.师发出一阵舒.shuǎng的jiāo.喘声，看着孙老.师微皱的眉头，我愈发觉得诱人，忍不住的qīn了上去。



小城……你的好大…”孙老.师双眼迷醉道。



“嘿嘿，这才进去ー半而已。”我 笑了笑，颇有些得意。



“什么，オー半？”



孙老.师一惊，低头一看，果然我的小弟.弟还有一半.倮.露在外面，而我能感觉到，我的下面已经顶到孙老.师最深处了。



我双手托着孙老.师的屁.股，一边揉.niē一边抽.擦，孙老.师大声jiāo.喘，我的尺寸太大，她还是有些受不了。



“不行，小城，你…你慢点



孙老.师有些受不了，但我却根本没有减速。



“曼曼，我们的称呼是不是应该变下了。”我坏笑道。



“你这小冤家…啊……”孙老.师还有些拉不下脸来，但我这个时候却突然加快了抽.擦速度，痛的孙老.师全身ー “啊…老公，你慢点

			



第二十六章


			听到这个称呼，我才心满意足，稍微降了下速度。



我niē着孙老.师的屁.股，感受着孙老.师私.处的包裹，但这个时候，我突然觉得孙老.师深处烹.出一股热liú，高.潮了？孙老.师全身颤.抖，紧晈嘴唇，样子异常迷人。



“小冤家，我快不行了



“你叫我什么？”我猛然一擦。



啊…老公



孙老.师的矜持和保守完全被我打破，此时像是个小媳妇一样依偎在我怀里



我把小弟.弟抽.了出来，让孙老.师背过身去，然后继续tǒng.了进去。



孙老.师背对着我，这个动作让我擦得更深，也更加舒服，我双手mō.到孙老.师胸前，将孙老.师胸前的美.肉niē成各种形状，软.绵的触感让陶醉。



而孙老.师的叫.声更大了，我收了只手回来，扶住孙老.师的屁.股，直接打了几巴掌。



“啪啪



各种yín.靡的声音交织在一起，幸亏现在外面没有人，不然明天肯定得上头条新闻。



“不行，我真的不行了，小冤家你怎么这么厉害



孙老.师实在是受.不.了.了，而我这个时候也终于快到极限，今天māmā帮我nòng了ー次，这次的时间自然长了一些。



“孙老.师，我能nòng到里面吗？”我一边抽.擦，一边询问。



你……哎，慢点……算了，你nòng进去吧…



孙老.师有些无奈，而我听了心中ー 喜，抽.擦的动作越来越激烈，而孙老.师紧.咬贝齿，身上渗透出细汗，jiāo.躯都有些颤.抖。



“孙老.师，我来了！”



我大吼



精.门一松，大股的液.体从下面全都烹.射.出来，而我也感觉到孙老.师的私.处一阵抽.搐，夹.紧了我的小弟.弟，一股热liú洗礼着我的小弟.弟。



孙老.师第二次高.潮了



我心中无比满足，慢慢将小弟.弟抽.了出来，而同时，孙老.师的私.处liú.出股白sè液.体，我蹲下.身.子，盯着这个地方看，美丽的私.处被我蹂.躏的粉.nèn的肉都翻了出来，丝丝液.体从里面滑落，滴在地上。



“你，别看



孙老.师害羞的捂住屁.股，我直接找开孙老.师的手，从口袋里抽.出两张卫生纸，像是对待稀世珍品一样，轻轻擦.拭上面的水渍。



“你先出去。”孙老.师低着头，有些害羞道。



我点点头，叮嘱了一声，又趁机在孙老.师胸前mō了一把，这才出去。



在外面等了十分钟，孙老.师才低着头走了出来，此时她的衣服已经完全整理好了，不过脸上还带着些许绯红，证明刚才的战斗有多么激烈。



“我们……走吧。”孙老.师低着头对我道。



我二话不说，充分发扬了不.要.脸的精神，拉着孙老.师细.nèn的小手，往路边走去，孙老.师象征性的挣扎了一下，还是顺从了我。



我打了车，和孙老.师一起上车，一路上我们都没有说话，十几分钟后，到了目的地，我轻轻.wěn了wěn孙老.师的嘴唇，这才不舍的离去。



回到家中，已经快十ー点了，bàbà māmā还在等我。



“怎么去了这么久？”bàbà看了我“孙老.师非让我上去坐坐，所以耽误了一点时间。”我早就准备好了说辞



“早点睡吧。”



bàbà点点头，和māmā回了房间。

			



第二十七章


			因为高.考.后的暑假比较长，所以这段时间我想找点事情做，而māmā也在替我.cāo心，这天我回家后，māmā突然兴.奋的告诉我可以上班了，我详细的询问了下，原来是我小.姨的公.司最近正好在招人，我正好可以去。



听到这话，我脑海中慢慢浮现



少.妇的形象，我小.姨也就是我老bà的妹妹，基本上我只有过年的时候才能见到她，在我印象中，小.姨是个女强人，因为丈夫很早就sǐ了，所以每天的时间基本上都扑在了工作上。



家里人都劝她趁着还年轻，再找个好男人，但小.姨总是把这些话当成耳旁风，而且有传言说小.姨性格太硬，有些克夫。



不过我是不相信这些的，印象中小.姨长得很漂亮，年轻的时候追她的人更是不计其数，虽然性格冷淡了一些，但好dǎi也是一个冰山美.人。



“这是你小.姨的电.话，我发到你手.机里了，明天直接去你小.姨的公.司报道就行了。”māmā把小.姨的手.机号给我发了过来。



我应了一声，抱着māmāqīn.热了会，便直接回房休息了。



第二天我起了个大早，迅速洗漱完，便照着māmā给我的公.司地址找去了



到了门口，我给小.姨打了个电.话，知道是我以后，对方冷漠的声音稍微缓和了一下，毕竟是qīn戚，如果太生分倒是显得有些不近人情了。



等了一会，一道靓丽的身影出现在楼下，小.姨一身职业装，黑sè的小西服加一条黑sè包tún裙，tuǐ上套着黑sè丝.袜，整个人都透露.出一股生人勿.进的气质，冷艳而又高傲。



“小城，来这里。”小.姨招呼了我声，我连忙快步走了过去。



“半年不见，都长这么大了。”小.姨笑着客气了一声。



而我心中也感叹，半年不见，小.姨愈发诱人了，尤其是冰冷的脸上偶尔露.出的笑容，就像是冰山融化了一块，让人觉得异常舒服与珍贵。



“入职手续已经帮你办好了，你以后就在我手下先做个人事助理，如果做得好，我再帮你申请升迁。”小.姨给了我一份文件，这是入职档.案。



我扫了一眼，确定没什么问题，大笔一挥，直接签上了自己的信息。



随后，小.姨带着我进了办公室，办公室里很整洁，基本上除了一些简单的办公用.品外，就一套沙发和饮水机。



“以后你在这里就行了，等等我会介绍一下你具体要做的事情，我们的公.司主要是做服装设计，一会还会有模特来我们办公室展示服装款式，我先出去趟，这些文件你简单熟悉一下吧。”小.姨叮嘱我一句后，拿着一沓文件就离开了。



我翻了翻他给我的文件，上面大多数讲的都是些服装设计的基础知识，当然也包括一些我工作的职能和做fǎ，虽然很浅显，但对我现在来说很有用。



大约半个小时左右，小.姨回到了办公室，她见到我还在看文件，点了点头并没有打扰。



不过小.姨回来后，我倒是有些没有心思看这些文件了，偶尔抬起头看看小.姨，眼角偷偷的瞟小.姨高松的胸.脯。



今年小.姨虽然已经三十岁了，但可能是天生的，小.姨的皮肤很滑很紧致，看上去和二十多岁的女人没有什么区别，尤其是胸前一对饱满，格外的坚.挺，就算被衣服包裏着，但依然挡不住这波涛汹涌的诱.惑。



就在我看的起劲的时候，办公室的门突然推开了，一名中年男子带着几名穿着新款式的女模特走了进来。

			



第二十八章


			“经理，这是刚刚生产出来的样品，您看怎么样？”中年男子看向小.姨，眼神中带着些许火.热。



这也没办fǎ，小.姨的魅力太大，就算是我这个máo头小子都觉得诱.惑，而最重要的是，小.姨一般都是以不苟言笑的姿态面对员工，征服这样的女人，对于男人来说会更有快.感。



这个时候，我才把注意力转移到模特身上，因为需要完全把衣服的款型和优点都展现出来，所以这里的模特基本上都是很年轻的姑酿。



这些姑酿的身材都没的说，我的眼睛此时好像沽上了胶水，在这些模特身上完全移不开了，同时还在心里点评。胸大，tún翘，屁.股圆



足足十几分钟后，这些模特才离开，而那个中年人在离开前，还扫了姨高松的胸.部一眼，最后意犹未尽的离开了。



“这就是我们曰常的工作，很枯燥，不过一旦出现销.shòubào款，那就能大赚一笔。”小.姨对我道。



枯燥？我可没觉得枯燥。



我在心里默念，当然我是不敢说出来的，小.姨屁.股一扭一扭的又回到了座位上坐好，到临下斑前，我都没能收心工作。



熬了整整一天，这才到了下班的时间，小.姨邀请我到她家里吃饭，虽然心中很想去，但想到才工作第一天，就跑到人家家里吃饭，多少有些不礼貌，便婉言拒绝了。



不过小.姨倒是很坚持:“和小.姨还客气什么，一会我把你bàmā也叫来，正好我们几个也好久不见了，聚聚也好，走吧



小.姨直接带着我上了她的车，而我也只好服.从了小.姨的安排。



姨的车里很香，一股清香的洗发水味道，加上车里香水的味道，真的很诱人，我坐在小.姨旁边，偷偷的瞄向小.姨修.长的大.tuǐ。



小.姨正在开车，并没有发现我的小动作，而我看一会，就闭着眼晴开始幻想，没有多久，裤裆里的小弟.弟就有些抬头了。



“到了，我们先下去，刚才我发短信给你bàmā了。”小.姨的声音突然在我耳边响起。



我睁开眼睛，小.姨好像瞟了我裤裆眼，我有些窘迫，但小.姨并没有说什么，直接下了车，我也不知道她到底看没看见。



进了小.姨的公寓，里面的装修很简约，看上去很舒服。



“你先坐一会，我换件衣服就出来，一会你bàmā应该快到了。”小.姨叮嘱了我一眼，就进了卧室。



我闲的无聊，就在房间中迓了迓，二室一厅的简单公寓，也不是很大，进了厕所，我看到角落的脏衣桶里有几条内.衣.裤，这里没有别人住，只能是小.姨的。



鬼使神差的我拿起一条灰sè内.衣看得出来，小.姨性格是真的很冷淡，连内.衣都是这种暗sè格调，我目测了下，小.姨的胸应该在左右，不过因为保养的十分坚.挺，所以看上去要比实际尺寸大ー些。



我放到鼻子上闻了闻，上面还带着些许香气，让我忍不住有些陶醉。



“小城，你去哪了？”外面突然想起小.姨的声音，我连忙将内.衣重新放到之前的位置。



“我在上厕所呢。”我大声回了ー 句，同时按下了冲马桶的按钮，然后简单的整理了一下就出去了。



看到客厅的小.姨，我眼前一亮，因为天气比较热的原因，小.姨換了一身白sè睡裙，而且还微微有些透，里面的内.衣和内.裤都隐约可以看到。

			



第二十九章


			这可能是因为小.姨自己在家，而家中又没有什么人，mǎi的睡衣才会这样小.姨给我接了杯水，我端着水杯，但眼睛却经常偷瞄小.姨妙曼的身.体，看得我口干舌燥，恨不得直接把小.姨摁在沙发上好好蹂.躏一番。



这个时候，门铃突然想起来，小.姨开门，bàmā走了进来。



“好久不见了霞霞。”māmā一进来就和小.姨热情的打招呼。



小.姨看到māmā，也难得的露.出了笑容，bàbà在后面，竟然也有些看chī了亳无疑问，小.姨这个冰山美.人，笑起来的时候完全可以秒shā任何正常的男人。进了屋，小.姨和māmā直接进了厨房开始忙活，我和bàbà在客厅干瞪眼，最后只能打开电视，随便找了个综艺节目看了起来。



几分钟后，饭菜全都端了上来，māmā和小.姨招呼我们过来吃饭，看到饭桌上诱人的饭菜，工作了一天，我早就饿的不行了。



到了饭桌上，为我直接开始狼tūn虎咽，当然，我也经常抬头看看小.姨的美sè，秀.sè可餐这个词，今天我终于体会到了。



不过很快，我发现了一些异常，我发现bàbà的眼神.经常瞄向小.姨的衣领和胸.部，我也朝小.姨的衣领看去，因为小.姨穿的睡衣，而是夏天的，所以胸前的开口很大，从bàbà那个角度看，小.姨胸前的风景正好能收入bàbà的眼下。



此时我也没了食欲，也开始盯着小.姨的胸前一个劲的看，里面白huāhuā的风景让我异常激动，尤其是那两坨坚.挺白huāhuā的一片，虽然只能看到一小部分，但这也是一种诱.惑。



这个时候，小.姨突然抬起头，我和bàbà心照不宣的移开了视线。



“你们住的地方离公.司挺远的，要不然这段时间就让小城和我一起住怎么样？”小.姨开口。



我听了这话，顿时欣喜若狂，每天守着这么ー个大美.女，何乐而不为呢。 倒是māmā脸上露.出犹豫:“这不是给你添麻烦嘛，还是让他在家里住“没事，就住一段时间，等稳定下来，可以在外面租房子，而且你们那里离得远，每天还得打车，一次两次还行，但多了，工.资大半都浪费在打车上了，不划算。”小.姨淡淡的开口。



确实，我们住的地方没有直达公.司的公交车，如果倒车的话，每天得早起个小时左右，很不划算。



“这样的话，那行吧，小城这段时间就麻烦你了，小城，你可得好好听小.姨的话，知道吗？”后半句māmā是讲给我的。



我连忙答应下来，每天能和小.姨同.居，这种好事，洒.子才会不同意呢！



随后，māmā开始和小.姨聊家常，虽然小.姨的性格冷淡，但在家人面前，她的表现也算中规中矩，并没有一直冷着张脸。



吃过饭后，bàbà和māmā在小.姨家坐了ー会，就直接回家了，明天bàbà和mā mā会拿我换洗的衣服过来。



公寓中只剩下我和小.姨了，我觉得有些jū谨，但小.姨却根本没在乎什么。“卫生间里有一套备用的洗漱用.品，洗漱完就早点睡觉吧，明天我叫你上班。”小.姨对我淡淡道。



我点点头，进了卫生间，角落还是那个盛满内.衣.裤的脏衣桶，我拿着一条小.姨穿过的内.裤闻了闻，不过因为小.姨就在外面，我没敢做什么过分的事情。匆匆洗漱完，我就回房休息了



半夜，我有些niào急，出门准备上厕所，但路过小.姨的房门，我突然听到一些异样的声音。



“嗯嗯



听到这熟悉的声音，我心头一跳难道小.姨在……

			



第三十章


			我趴在小.姨房门的门口，仔细去听里面的声音，里面传出来的声音更加清晰了。



我顿时觉得有些口干舌燥，真没想到小.姨这么高冷的人，竟然也会做这种事情，不过仔细想想也合情合理，小.姨夫sǐ的早，小.姨常年没有人滋养，肯定会有些空虚，只是我没有想到小.姨会这么大胆，我还在家就在做这种事情，小.姨应该不会想到她的外甥就在门外偷听我的手mō上了门把手，想要尝试推开门，一点声音也没有，门竟然真的没锁，我偷偷打开一条缝隙，小.姨并没有察觉到门开了，此时她正对着电脑，看一些岛囯爱情片，而她的手放在了下面，在高频率的扣挖。



小.姨身上没有穿衣服，雪白的身.体就这么bào.露在我眼下，我下面的小弟.弟小弟.弟一下子挺.立起来，我站在门外，看着小.姨变化着各种的动作，在常规的动作玩完后，她竟然直接趴在了椅子上，雪白的屁.股对着我，美丽的桃源洞也完全bào.露.出来。



我看到那桃源洞上的máomáo竟然并不多，好像刻意的修剪过，呈倒三角，粉红的贝肉露.出来，显得格外漂亮，我从来都没敢想过小.姨竟然也有如此yín.荡的面。



这个时候，小.姨竟然拿出一个性.爱玩具，往自己的蜜.洞中擦了进去。



伴随着一阵舒畅的呻.吟声，小.姨打开了玩具的开关，那大家伙开始兴.奋地颤.抖，然后在小.姨的蜜.洞中进进出出。晶莹的液.体顺着小.姨雪白的大.tuǐliú淌下来，我脸上有些发红，不是害羞，而是兴.奋，此时我真想直接冲进去，代替那个玩具，用自己的大家伙把小.姨好好的蹂.躏一番。



不过这显然是不可能的，以小.姨的性格，我如果真的冲进去，我可能得躺着出来。



我掏出下面的大家伙，看着眼前美妙的风景，盯着小.姨自己解决起来。



小.姨连续変换了好几个动作，此时我觉得小.姨的冷淡可能是装得而已，这只是她在外人面前伪装的一张皮囊，而此时面对我的，才是真正的小.姨，一个缺乏性.生.活的正常女人。



突然，小.姨转过了身.子，我终于看到了那对白.皙诱人的双.峰，那两坨美.肉真的是异常坚.挺，哪怕现在没有胸衣支撑，也十分高.耸，尤其是双.峰上长出的对小豆，粉粉.nèn.nèn的，好像少.女的样，让人忍不住就想晈一口。

			



第三十一章


			“小城，刚才谢谢你。”小.姨小声对我道。



而此时，我根本没有回应，因为小.姨现在是俯身给我说这些东西的，我回头，眼前全都是白huāhuā一片，那两坨美.肉在我眼前，晃得我直眼晕。



小.姨发现了我的异样，低头一看脸色顿时红.润起来，连忙起身。



我有些尴尬，连忙收回目光，冲着小.姨笑了笑，继续工作。



下班后，我上了小.姨的车，而这个时候，那个张总竟然突然出现，脸上带着怒sè。



“秦霞，这就是你说的有事？在外面养的小白脸？”张总愤怒的拍着小.姨的车窗。



“张总，你什么意思，这是我外甥，另外，现在已经下班了，你好像没有资格管我的私事吧。”小.姨脸色一下子也冷淡下来，冰山女神生气，极容易让人生畏。



随后，小.姨直接摇上车窗，开车带着我扬长而去，只剩下ー个在后面吃土 的张总。



“小.姨，那个张总，好像对你不怀好意。”路上，我小心翼翼的问道。



“这种事情小孩子不要多问！”小.姨脸色还是很难看。



“我都二十多了，哪里小了？”我直接出言反驳。



小.姨听到我的话，扭头看了我眼，随后又收回了目光，没有说话，不知道为什么，我总感觉小.姨最后的眼神往我kuà.下扫了一眼。



到了楼下，小.姨没有上车，而是坐在驾驶位上，不知道在想些什么，我很知趣的没有说话。



足足十分钟后，小.姨才知会我下车，上楼后，小.姨去做饭，而我则在旁边打下手。



吃饭的时候，小.姨拿出了两个酒杯，看了我一眼:“能喝酒吗？”



我点点头，我总dǎng得小.姨心里好像埋了很多事情。



我和小.姨吃饭的时候都没有说话只是偶尔砰砰杯子，喝点酒，半个小时后，小.姨有点喝多了，小.脸红扑扑的。“自从你姐夫sǐ后，公.司里那些人就总是缠着我，我只能摆出一副冷冰冰的样子。”小.姨好像真的醉了，开始对我诉说。



“但那里知道，我越是表现的冰冷，那些人就越趋之若鹜，每天烦的我都想离开，但我一个女人家，我能去哪里



姨的话越说越多，酒也喝得越来越多，最后我扶着小.姨进了房间。



“小城，坐下来陪陪我。”在我要回房的时候，小.姨突然抓.住我的手。



我心里一跳，看到小.姨的样子，我还是坐在了床边，小.姨还在不停的说我只能再旁边听，偶尔安慰几句，但基本上擦不上话。



我慢慢靠近了小.姨，轻轻抱住了她，闻着小.姨身上的香气，我觉得有些陶醉。



而小.姨不仅没有抗拒，反而主动地靠近了我，依偎在我怀里，嘴里还在说些什么



而慢慢的，我也开始不满现状，一只手有些不老实的在小.姨的后背上mō索，慢慢下移，最后到了小.姨的屁.股上



“小城，你干什么？！”



小.姨突然惊醒，想要打掉我的手我知道这次如果退缩，以后可能就没有机会了。



“小.姨，你的苦我都知道，而且昨天晚上你在房间里……我也都看到了小.姨，我喜欢你，让我疼疼你好不好。”



“小城你昨晚……不行，我可是你小.姨，我们不能这么做。”小.姨还在挣扎，但力气方面，她根本挣拖不住我。“小.姨，我可以只用手，只是用手怜惜一下你好不好。”我的手开始在小.姨屁.股上揉.cuō，而嘴巴也凑了上去，wěn.向小.姨脸。

			



第三十二章


			开始小.姨还是有些抗拒，但慢慢的，她也被我wěn得动了情，最后开始主动的回应我。



我知道有戏了，另一只手的动作也不再闲着，mō上了那对让我梦寐以qiú的高.耸。



小.姨的胸真的太坚.挺了，而且弹.性十足，我像是面对一件珍宝，被我玩的不亦乐乎。



最后，我直接双手抱住小.姨，伸进了她的衣服中，从里面mō上了那对高峰，大力的揉.cuō.着。



小.姨脸上露.出迷离与享受的神色在姐夫sǐ去后，小.姨应该已经很久没有被滋养过了吧。



我在衣服里解.开了小.姨的胸衣，然后拖了出来，小.姨又有些抗拒了，我直接抓.住小.姨的手，放在我的kuà.下，好像惊讶于我的尺寸，小.姨双眼突然瞪得老大



我开始更加放肆的去mō小.姨的身.体，那对高.耸又滑又nèn又弹，随后我把小.姨摁在床.上，拖掉了小.姨的上衣，开始疯狂的去wěn那对高.耸。



小.姨此时完全抛弃了心中的矜持开始回应我的动作，昔曰的冰山女神即将要臣服，我心中莫名的就会升起一种快.感。



我迅速把裤子拖了，将那个大宝贝露了出来，让小.姨的手抓.住，开始套.nòng，小.姨原本还有些羞涩，但片刻后她开始变得主动，我支起身.子来，把我小弟.弟放到小.姨的高.耸中间，用她的两坨美.肉帮我套.nòng。



小.姨好像也第一次用这种动作，感觉十分新奇，开始主动帮我nòng



小.姨的胸真的太美了，此时我的双手还是没有闲着，在小.姨的胸前liú连忘返



不过很快，小.姨有些受.不.了.了，她双.tuǐ开始扭.niē，好像有些受不住我的挑.逗，我心领神会的从小.姨身上下来，然后拖掉了小.姨的裤子。



双.修.长精美的长.tuǐbào.露在我眼下，当然，还有那条已经微微湿.润的小内.裤。



我一手抚.mō.着小.姨的长.tuǐ，一手隔着小内.裤挑.逗小.姨的私.密.处，小.姨此时完全放开，开始大声呻.吟。



小.姨的下面越发的敏.感了，像是洪水开闸了一样，yín.荡的水渍liú.出来，我把将小内.裤拖了下来，露.出迷人的桃园地。



我抚.mō了一把那美丽的桃园地，随后伸出舌.头开始轻轻.tiǎn那诱人的贝肉。啊…不行…小城…你别这样nòng…”小.姨有些受.不.了.了，我灵活的舌.头在小.姨下面疯狂的跳动，大片的水泽全都liú进我嘴里，全都被我吃了下去



我坐直了身.子，用小弟.弟的头部轻轻摩擦小.姨的下面，但却迟迟没有进去



“小城，你别nòng了，快进来好不好，我受.不.了.了。”小.姨疯狂的呻.吟，已经完全忘记了我和她之间的伦.理关系。



听到指令，我直接一挺身.子，整个小弟.弟滑.进了小.姨的蜜.洞中。



姨发出一声舒.shuǎng的呻.吟声，我的小弟.弟开始大力的在蜜.洞中耕耘。



小.姨的里面又滑又湿，而且因为长期没有做过的关系，里面很紧，像是少.女的蜜.洞一样，我动作越来越快，小.姨的下面偶尔还会突然收缩，nòng得我几次差点直接烹.射.出来。



几分钟后，我把小弟.弟拔了出来，然后自己躺下，让小.姨自己坐在我身上动，而我也腾出手，mō上了小.姨胸前的坚.挺，大力揉.cuō。



整个房间中都充满了旖旎的气息，配合小.姨的jiāo.喘，人生最快乐的事情莫过于此。



小.姨太久没有被男人滋养过了，这次她真的彻底放开，放浪的大叫，身上香汘淋漓，我坐起身.子，wěn上了小.姨诱人性.感的红.唇。



两条舌.头彼此纠缠在一起，忘我且激烈的热.wěn着。



随后，我又換了一种姿.势，让小.姨趴着，我从后面进攻，yín.液顺着小.姨的大.tuǐliú在床.上，我每一次抽.擦都能达到小.姨的最深处，十几分钟后，我感觉已经到了极限。



“小.姨，我快出来了



我喘着cū气，声音有些急促。



“不要射.到里面，nòng在外面。”小.姨好像也达到了高.潮，她的身.体一震，全身都开始颤.抖起来。

			



第三十三章


			我拍打着小.姨的肥.tún，随后把小弟.弟拔了出来，大片的rǔ.白.sè液.体直接烹.涌而出，全都酒在了小.姨的屁.股上，我喘着cū气，瘫.软在床.上，小.姨原本满是冰霜的脸上也终于露.出了满足的表情。



我轻轻.抚.mō小.姨胸前的高.耸，没有多久我们相拥而眠。



第二天，小.姨的尖.叫.声直接把我吵醒，我迷迷糊糊的看到小.姨在穿衣服。我表现的很淡定，从后面抱住了小.姨，口.中发出呢喃



姨，我好喜欢你呢。”



姨连忙打掉我的手，背对着我不知道要怎么面对我。



“小.姨，以后你做我老婆，我做你丈夫好不好？”我还是不sǐ心，从后面又抱住了小.姨。



姨此时还是半.倮.着的，而我正好mō.到了小.姨的双.峰，下面一下子又挺.立起来，而且正巧顶在了小.姨的屁.股中间。



“穿上衣服，你先出去！”小.姨再次拍掉我的手。



我看到小.姨的脖子上都有些发红了，随后也不敢太过分，只能穿上衣服，在外面等待。



足足在外面等了一刻钟，小.姨オ从 房间中.出来，她看了我一眼，脸上还是和往常一样，挂满了冰霜。



“昨天晚上的事情，就当从来没有发生过，你不许往外说，以后也不能再提了，知道吗？！”小.姨的语气充满了不容置疑。



我内心叹了口气，看来小.姨还是放不下心中的矜持和保守，看来昨天晚上是和小.姨做的最后一次了。



不过我也没有沮丧，以后的曰子还长着呢，机会也多得是，没有必要这么着急，然而接下来小.姨的一句话，却像是一盆冷水直接浇到了我头上



“房子我会尽快给你租好，最多三天的时间，你就可以搬过去了，和我是同一个小区，到时候我还可以接你上下斑。”小.姨声音很冷。



我心中有些失落，以后又不能和小.姨住一起了，不过想到昨天晚上的事青，感觉也值了，至少小.姨已经完全被我征服过了。



接下来的几天，我和小.姨正常上下斑，期间再也没有发生过出格的事情，而小.姨也像是有些防备我，根本不给我任何机会。



这让我心中有些失落，而三天后，我搬到了新的公寓，只是很简单的一室一厅而已，并不是很大，但足够我一个人生活的。



周末的时候，吴晓娟竟然找我了因为无聊，想要找我玩，公.司是有双休的，有美.女相邀，我自然不可能拒绝所以我直接把家里的地址报给了吴晓娟



个小时后，吴晓娟敲开了我家的门，刚一开门，我就被惊艳了一把。



吴晓娟竟然把头发烫了，柔和的波浪顺着她白晳精致的脸颊自然滑.下来身上穿着一件连衣裙，青春中多了一些成熟。



“māmā说出了学校，要成熟一点就让我烫了个头发，怎么了，不好看吗？”吴晓娟被我看的有些害羞，脸色发红的问道。



“没有没有，晓娟妹子是长得越来越好看了。”我毫不脸红的夸赞。



听了这话，吴晓娟白了我一眼，进了公寓，来回看了看。



“住的地方还不错，你现在上班了吗



“恩，在小.姨的公.司里做她的助理，想吃点什么，我带你去。”我笑着道



“你选吧，我对这附近不太熟悉。”吴晓娟脸上的红晕还没有褪.下去



这妮子太容易害羞了。



“那就去楼下的烤鱼吧。”我提议



吴晓娟自然没有什么异.议，便跟着我去了楼下的烤鱼店，吴晓娟跟在我旁边，偶尔和我搭句话，我微微一偏头眼角的余光就能看到吴晓娟挺翘的胸.脯，一看到这里，我就会想起之前在她家里发生的旖旎画面。



到了店里，我让吴晓娟点菜，这妮子竟然又红了脸，我笑着调侃了几声最后只能qīn自上手。

			



第三十四章


			吃饭的过程中，吴晓娟问我以后有什么打算。



“还能怎么办，先在小.姨的公.司里待着呗。”我一边吃鱼



边回道，“你呢，有什么打算？”



“家里让我考公.务员。”吴晓娟答道



我点点头，以吴晓娟的性格，做这个倒也合适。



吃过饭，我带着吴晓娟在附近玩了圈，附近正好有个游乐场，我直接带着她去了哪里。



游乐场里新开了一家鬼屋，看样子装点的还不错，我问吴晓娟要不要玩这个，吴晓娟犹豫了ー下，好像感觉到我 的兴趣，便晈牙点点头。



实际上男孩带女孩去玩鬼屋，目的基本上都是心知肚明的，我mǎi好票，在工作人员的带领下，我直接带着吴晓娟进了鬼屋。



里面的气氛装点的确实不错，甚至还有森森的冷气在身上烹，吴晓娟躲在我身后，我感觉到她的身.体有些发.抖好吧，这妮子胆子确实不大。



我直接抓.住了吴晓娟细.nèn的小手，而她只是稍微挣扎了ー下，就低着头不 再说话。



走到一半，一个红sè帘子后面突然冲出来一只白sè的鬼，吴晓娟吓得直接尖.叫出来，一下子扑到我怀里。



身.体中的尤物还在瑟瑟发.抖，我顺手抱住了她的细.腰，一股很好闻的洗发水味道钴到我鼻孔中，让我有些迷醉。几分钟后，吴晓娟过劲来，从我怀里挣拖出来，脸色通红的不敢看我。我笑了笑，拉着她的手继续往鬼屋深处走去。



路上，各种惊险的东西我领略了个遍，对于我这种神.经大条的人来说这些东西我基本上都能免疫了，但对于吴晓娟来说，这些经历完全就是一种折磨，好几次都吓得畦哇大叫，差点哭出来。



当然，我趁着这个机会占了不少便宜。



离开了鬼屋，吴晓娟还是惊魂未定，我抱着她稍微安慰了一下，随后问道:“还要继续玩吗？”



“要不我们回家休息休息吧。”吴晓娟刚才显然被吓得不轻，此时还没有回过神来。



我觉得有些愧疚，便没有再坚持带着吴晓娟回到了公寓。



坐在客厅中，我给吴晓娟倒了杯水，此时我总dǎng得这妮子看我的眼神有些异样，该不会是喜欢我吧？我有些自恋的幻想。



“阿城，你平时是一个人在这里住吗？”吴晓娟问道。



“恩，这个房子是刚租的，目前只有我一个人。”我回答道。



“那我以后没事的话，可以来找你玩吗？”吴晓娟说这话的的时候，脸色都快红到耳根子了。



我一听，心中的猜测愈发的觉得真.实:“当然可以啦，有你这个美.女作伴，我真是qiú之不得呢。”



我的回答让吴晓娟很是开心，随后我们对着手.机联机打了会游戏，聊了会天，马上就到晚上了。



“阿城，太晚了，我得回去了。”吴晓娟对我道。



“要不吃了晚饭再走吧，我qīn自下厨，让你尝尝我的手艺。”我开口提议



“你还会做饭？”吴晓娟被我的提议xī引住了。



“那是当然，冰箱里还有菜，正好可以让我露一手。”我笑呵呵的跑去厨房



做饭这种事情，在我初中的时候就已经接.触了，那个时候我还没有māmā，而bàbà因为工作比较忙，所以大多数我只能自己做饭，也正是因为如此，我练就了不错的厨艺。



我在厨房里熟练地摘菜，切肉，吴晓娟这个时候也跑过来，帮我打下手，此时我们真的像是刚结婚的小夫.妻，在家里过着甜.蜜的二人世界。



个小时后，诱人的菜香从厨房蔓延出来，我把菜端到餐桌上，吴晓娟惊叹连连，看向我的眼神中满是崇拜。



简单的尝了一口，吴晓娟更是不断夸赞好吃，看着这妮子可爱的样子，我突然觉得很有成就感，这样生活，似乎也不错。



“好吃就多吃点，别客气啊。



我往吴晓娟碗里不断夹菜，而吴晓娟也来者不拒，全都吃了下去。



吴晓娟突然惊叫了一声，她盛汤的时候，把汤溅在了衣服上，白sè的连衣裙上多了一块水渍。



我连忙从旁边抽.了张纸，帮吴晓娟擦身上的汤汁。



“你没烫着吧。”我关切的询问“那个，我自己来就行了。”吴晓娟红着脸从我手里接过卫生纸，这个时侯我才发现，刚才我触.碰的，竟然是吴晓娟的tuǐ。

			



第三十五章


			吴晓娟害羞的样子，真的特别好看，我突然有些口干舌燥，下.半.身竟然开始仰头。



“晓娟，你好漂亮。”我突然下意识的说了这么句话。



阿



吴晓娟一脸错愕，等反应过来，脸上的红霞更盛了几分。



我忍不住凑到吴晓娟跟前:“我可以qīn你一下吗？”



不等吴晓娟开口，我的嘴唇已经堵住了吴晓娟的嘴唇，吴晓娟一脸惊愕但随后开始疯狂挣扎。



如果不算我上次做的事情，这可能还是吴小娟的初wěn吧，吴晓娟挣拖出来，此时她脸上红的像是要滴xuè一样。“晓娟，我好喜欢你。”我忍不住看着吴晓娟精致的笑脸，认真的说道。“阿城，你说的是真的吗？”吴晓娟此时脸上除了jiāo羞外，竟然还带着些惊喜。



“当然是真的。”我连忙答应。



吴晓娟听了后，抿了抿嘴，随后竟然闭上了眼晴，这是在暗示我吗？



我凑了上去，再次堵住了吴晓娟的嘴唇，单薄的嘴唇上带着些许甜味，混合刚才饭菜的清香，味道真的是好极了



我愈发的迷醉，双手也开始不老实，忍不住的在吴晓娟身上游走起来。少.女的皮肤柔.滑细.nèn，mō上去很是舒服，胸前的高.耸已经成熟，虽然和māmā小.姨她们的没fǎ比，但却有少.女的独特魅力。



吴晓娟第一次体验这样的事情，本身还有一些抗拒，但她却拗不过我的力气，最后只能屈服。



而慢慢的，我离开了她的嘴，开始qīn.wěn她的脖颈，再到她上半身的每



角落，而吴晓娟也被我昒得有些忘情发出轻微的呻.吟声。



这个时候，我把吴晓娟抱起来，往卧室的方向走去，吴晓娟红着脸，并没有拒绝。



轻轻的把吴晓娟放到床.上，我开始在吴晓娟身上游走，双手wēn柔的抚.mō她胸前的高.耸。



这个时候，吴晓娟突然抓.住我的手，脸色通红:“阿城，我现在是你女朋友吗？”



“不然呢，你还想.做什么？”我脸上带着笑意，轻轻在吴晓娟额头上qīn了下



吴晓娟红着脸，松开了阻止我的手，我继续动作起来，细腻的皮肤充满了弹.性，我的手开始往下移，在吴晓娟光洁的大.tuǐ上来回抚.mō。



吴晓娟的tuǐ真的特别好看，匀称协调，不胖不瘦，而且mō上去非常有感觉



随后我的手继续上移，触.碰到一条可爱的小内内，我隔着小内.裤抚.mō吴晓娟的敏.感.处。



“阿城，我还是第一次……”吴晓娟晈着牙，脸色通红道。



“我会很wēn柔的。”我堵住了吴晓娟的嘴巴，一只手将吴晓娟的内.裤拉扯了下来。



当我真正碰到那个地方的时候，吴晓娟全身都在颤.抖，这是女生最神秘的地方，而我，将是第一个mō.到她这里的男生。



此时我对吴晓娟充满了怜爱，手上的动作也越来wēn柔。



之后我觉得吴晓娟的衣服太碍事索性直接把连衣裙给拖了下来，吴晓娟完美的酮.体完全bào.露在我眼下，她满脸羞红，将旁边的被子一把拉过来，将我和她裹在里面严严实实的。



我摇摇头，看不到这具美丽的身.体，也是一种遗憾。



我迅速把自己身上的衣服也拖掉然后继续挑.逗这具完美的酮.体。



一对小.巧.玲.珑的双.峰被我不断把.玩，nòng得吴晓娟全身都在颤.抖，发出轻微的jiāo.喘。



我一只手mō.到吴晓娟的下面，轻轻.抚.mō神秘的洞.xué，里面已经有yín.液吐出来，我伸进去一根手指，轻轻的扣挖。“慢点，有点疼。”吴晓娟皱着眉头道。



我放缓了手上的动作，変得轻柔了不少，我轻轻.wěn上香甜的嘴唇，紧紧的抱着吴晓娟的jiāo.躯，双手放在她屁.股上揉.niē。



吴晓娟再次进入状态，而我的下面正好贴在了她的蜜.洞.口。



“你的……好大……我有点害怕。”吴晓娟好像感受到我的尺寸，此时依偎在我怀里，有些怯怯的。



我wēn柔的qīn了qīn吴晓娟:“我会特别wēn柔的，我现在想要了，准备好了吗宝贝？”



吴晓娟犹豫了ー下，还是点点头，然后闭上了眼睛。



我坐起身.子，分开了吴晓娟的双.tuǐ，粉.nèn的小肉.缝完全bào.露.出来，我稍微调整了一下kuà.下的大家伙，顶在了吴晓娟哪里。

			



第三十六章


			挺了挺身.子，那大家伙只探进去半个头，吴晓娟顿时惨叫出来。



“好疼…啊



我连忙止住了动作，继续对吴晓娟进行爱.抚，同时下.半.身也没有闲着，轻轻的往前顶，吴晓娟眉头紧緊皱起，jiāo.躯在微微颤.抖，我下面的东西确实太大了，这个尺寸就连māmā她们都受不了就更别说未经人事的吴晓娟了。



我堵住了吴晓娟的嘴唇，双手在她胸前又揉又niē，挑.逗的她jiāo.喘连连，而下.半.身，我已经挤进去了小半个身.子里面很紧，紧到我都有些难受。



我将那东西又抽.了出来，然后慢慢再往里探，动作也愈发柔和，如此努力了好几分钟，我才终于能在吴晓娟下面正常进出。



看到我下面的xuè迹，我感觉有些心疼，理顺了吴晓娟的秀发，轻柔的在她耳畔上qīn.wěn。



“宝贝辛苦你了。”我轻轻道。



吴晓娟没有说话，此时她脸色通红，眉头微皱，不过声音没有之前那么痛苦了。



我开始慢慢在她身.体中抽.送，而吴晓娟也慢慢进入状态，脸上露.出了舒服的表情。



“怎么样，老婆大人，我厉害吗？”我一边抽.送，一边调笑吴晓娟“你好坏……”吴晓娟害羞的锤了我胸口ー下，闭着眼睛不敢看我。



我笑着继续动作，吴晓娟的声音也变得急促起来，几分钟后，吴晓娟身.体阵抖动，jiāo.喘声也突然变得激烈起来，随后，我感觉到她.的.下.面有一股暖liú烹.涌.出来，



吴晓娟脸上多了些享受的表情，我知道这妮子彻底动.情了。



我啪的一下拍了她屁.股一下:“来转过身来



吴晓娟脸色通红的瞪了我一眼，但随后还是老老实实的转过身来，然后我从后面直接tǒng.了进去。



你…啊…慢点



吴晓娟双.tuǐ一软，差点瘫在床.上我连忙把下面的东西往外拔了拔。



“阿城……这个姿.势好奇怪……我们…能不能换



吴晓娟此时反应过来，扭头jiāo羞的询问我。



“不懂了吧，这个动作是最原始的性.爱动作，也是最标准的动作，你看那些动物在交.配的时候，是不是都用的这个动作？”



能把这种事情说的这么冠.冕.堂.皇，也只有我这种厚脸皮的人了，吴晓娟气的背过身去，耳根子都发红了。



这个时候，我也dǎng得快到了极限，下.半.身的抽.擦速度忍不住加快起来。



“老婆大人，我快出来了，怎么办？”我喘着cū气道。



“不要…不要nòng在里面，你慢点…好.痛



吴晓娟jiāo.喘的声音真让我陶醉，而我也很听话，在即将射.出来的时候，迅速将那大家伙拔了出来，下床nòng在了地上



吴晓娟趴在床.上，看样子是真的累的不行，我特别wēn柔的从后面抱着她，qīn了qīn吴小娟的耳.垂。



“老婆大人你辛苦了。”我声音很是wēn柔。



“坏弹，你先背过身去。”吴晓娟脸色羞红。



我以为吴晓娟要清理身.子，就直接背过身等着，一分钟后，听到吴晓娟说好了，我这才重新转过身.子。



吴秀娟此时手里抓着一块卫生纸瞪了我一眼后，匆匆把这块卫生纸zàng到了衣兜里。



虽然我不是女生，但我也知道那应该是女生最宝贵的东西，我抱住了吴晓娟，满脸宠溺的qīn.wěn了一下吴晓娟的嘴唇



但我没有注意，我的下面正好顶在了吴晓娟的tuǐ上，吴晓娟一把推开我，脸上还带着些许绯红:“sǐ开，你这混.弹



我讪讪的笑了笑，连忙将内.裤穿好，这个时候，吴晓娟的手.机突然响了。



“别出声，是我mā。”吴晓娟对我做了个jìn声的动作，然后划开了接听键。



“mā，我再外面呢，和琳琳她们起，今.晚就不回去了吧，好，我知道吴晓娟打完电.话后松了口气，而我则一脸兴.奋的抱住了她。



“老婆大人是不是今.晚不回去了？



“sǐ开，今.晚不许乱动了，我很累。”吴晓娟瞪了我一眼，我连忙点头答应下来。

			



第三十七章


			吴晓娟真的累了，晚上我抱着她睡的很深沉，我看着眼前这个女孩，心中有些怜惜，轻轻在她嘴唇上啄了一下，我也睡了过去。



随后的几天，我正常上下班，而吴晓娟则经常来我这里，帮我做饭做家务，而晚上的时候自然也少不了一番风雨，不得不说，这样的生活我还是很享受的，就像是正常的小两口一样，甜.蜜又幸福。



但这样的生活仅仅维持了一周多因为吴晓娟要考公.务员，以后要去上辅导班，所以没有办fǎ经常来我这里了我有些失落，不过这种事情，我也不好说什么。



这几天公寓里冷清下来，没有吴晓娟后，我又只能一个人做饭吃饭睡觉了



在小.姨的公.司入职快一个月了，这天māmā突然给我打电.话，说我表姐要来



我表姐就是舅mā.的闺女，在我印象中，她的形象还仅仅停留在小时候，表姐比我大两岁，小时候因为就出落的比较漂亮，经常有小男孩围在她身边，而我也是众多小男孩当中的一个，当然也是最不起眼的那个。



小时候我长得比较瘦弱，而且也没有出众的长相，所以基本上都是那种受欺负的群.体，而表姐又比较高做，所以直以来都看不上我，只是这么多年没见，我也不知道她有没有什么改变。



周未的时候，我打了辆车回家，而bàbàmāmā早就准备好了，等我到家后，还不等我坐下，直接拉着我去接表姐了



表姐是一个人来的，因为放假想要出来透透气，就跑到这里来了。



我们赶到火车站，到处都是川liú不息的人群，我们找到表姐的车号，卡准了时间，但就算这样我们还是废了好大的力气才找到表姐。



看到表姐的一瞬间，我眼前一亮，真的很难想象眼前这个高挑性.感的美.女是当年的表姐。



“嗨，舅舅舅mā，好久不见。”表姐摘下脸上的墨镜，沖bàbà和māmā打了个招呼，但并没有理会我。



看样子还是和以前一样高傲。



“晓晓，这都多少年没见了，你还是和以前一样漂亮。”māmā上去帮表姐接过行李，脸上带着笑意。



“再漂亮也没有舅mā漂亮啊。”表姐的嘴还是和以前一样甜



“行了，有什么话回家再说，我了车，都跟上我，别掉了队。”bàbà接过māmā手中的行李，笑着吆喝道。



我们四人离开了车站，我跟在他们后面，不经意的打量着表姐的身材，我发现现在的表姐，不管是从身材还是长相，都已经出落成十足的大美.女，尤其是二十出头的年纪，正好拖.去了稚.nèn但骨子里却还是少.女，这种年纪的女生，最是诱人。



我盯着表姐圆.润的屁.股，心中总是有种想要mō一把的冲动。



女人之间总是有聊不完的话题，表姐和māmā也不例外，在出租车上，māmā和表姐还在叽叽喳喳的聊着，而我和bàbà则有些无聊的玩着手.机，我都不知道这么多年不见，她们哪里来的这么多话题



终于到了家，māmā收拾了一间空余的屋子给表姐住，看这样子，表姐得在家里住上一段时间了。

			



第三十八章


			晚上我们一起吃饭，表姐说了很多小时候的趣事，当然，期间也不忘调侃下我。



“小城当年的小屁孩，真没想到也长这么大了，回想当年，你还一直跟着我屁.股后面呢。”表姐扫了我一眼，笑着道



我暗中撇撇嘴，不过却什么也没说



晚上，表姐洗漱完，穿了一身丝质的睡衣，里面可爱的内.衣.裤若隐如现我愈发觉得表姐是真的随了舅mā，骨子里就有一股sāo.劲。



表姐看到我看她的眼神，脸上露.出不屑的神色，扭头就要回屋了，在她进门前，还回过头来瞥了我一眼，随后提了提睡裙，露.出了里面一半的内.裤，颇有些挑衅的意思。



此时此刻，我是真的想冲进入，把她按在床.上，好好蹂.躏一番，不够如果我这么做了，以表姐的性格，非得告我强.jiān不行。



我摇摇头，把心中的杂念摒弃，然后回了房间。



第二天，我们起的都很早，māmā带着我和表姐出去玩了一圈，而bàbà也请了假，跟我们一起去，道中午オ回来吃 饭



“太热了，我去洗个澡。”表姐说着就进了洗手间。



māmā因为上午太累，就直接回房间休息去了，我在客厅也没啥事，就暂时回了房间。



不过一会后，我发现手.机落在客厅了，准备出去拿，但刚一开门，却被道.人影撞上了。



“bà，你在这干嘛？”我楞了下，看向bàbà。



“咳咳，没什么，我刚要回房你就出来了。”bàbà表情有些怪异，说完就直接推门回了房间。



bàbàmāmā.的房间正好和我房间是相对的，而旁边就是卫生间，此时表姐还在洗澡，刚才我看到bàbà进去的时候，裤裆竟然是挺.立的。



难道



我突然想起了什么，来到卫生间门口，里面竟然传来表姐的声音。



“嗯嗯…唔



表姐在自.慰？！



听得出来，表姐自.慰的时候已经刻意的控.制自己的声音了，再加上浴撒的水liú声，不仔细听的话肯定听不到表姐的声音，但好巧不巧，这就被我和bàbà撞上了。而我也真没有想到，表姐竟然这么大胆，在别人家的卫生间里就敢做这种事情，难道是故意找一种刺.激？



听到里面水liú声慢慢停止了，而我也蹑手蹑脚的回到了房间休息。



下午，再次见到表姐，她并没有露.出什么异样，看上去和往常一样，下.半.身雪白的大.tuǐ晃得我直眼晕。



表姐好像看到了我的表情，不屑的白了我一眼，自顾自的开始玩手.机，她并没有发现，从我这个角度，正好能透过她的裙子，看到最深处的风景



我看的不亦乐乎，不过很快，表姐又回到了房间，再次出来的时候，她穿了ー身便装。



“怎么了晓晓，要出去吗？”māmā正好撞到表姐，连忙询问。



“啊，我出去mǎi点东西，一会就回来。”表姐笑着道。



“让小城陪你去吧，也好有个伴。”māmā说道。



“不用，我自己去就行了



“让小城跟着吧，他还能帮你拎下东西。”māmā很是坚持。



表姐拗不过māmā，还是让我跟着去了，出门后，表姐一改之前的笑脸，换上了一副冷冰冰的样子:“出去的时候离我远点



我不知道为什么她这么讨厌我，不过我也不怎么喜欢她，最多就是对她这副皮囊比较感兴趣而已。



所以，我并没有搭理她，只是跟在她后面，玩玩手.机，和吴晓娟发发信息联络感情，上了公交车，我们来到超市，表姐只mǎi了些缺少的生活用.品，东西也没有让我拿，就直接回家了。



然而回家的车上，正好赶上下班的高峰期，公交车里人很多，几乎是人挤人，根本没有落脚的地方，表姐故意离我很远，而我也懒得凑过去。



但很快，我发现了不对劲，车才走了五分钟，中间也没有再上人，但表姐身边却挤了一群人，而且都是三四十岁的男人。



我愈发dǎng得奇怪，随后我悄悄挤了过去，透过缝隙，我看到一只手正在表姐屁.股上乱.mō，而表姐脸上则带着怒sè，却不敢出声。



“靠，咸租手？！”

			



第三十九章


			我连忙挤了过去，虽然表姐对我不作地，但我无论如何也不能看表姐被被人糟蹋了。



但是，前面的人很多，我挤了很久，都没有挤到表姐身边，而此时，那几个男人的手都已经mō上了表姐的屁.股，有个胆子大的，甚至伸.入了表姐的短裙里，探索那片神秘的桃源地了。



而此时，表姐脸色通红，好像也被mō上了感觉，呼xī也变得cū重起来。



我突然有些不急了，在旁边看戏不也挺好的吗，等真的到关键时候，再去救表姐也不退，而这也算是报复一下之前表姐对我的态度吧。



我在旁边，看着一名油腻的猥琐男在mō表姐的胸，而表姐修.长的tuǐ上更是爬满了咸租手，不知不觉，我的下.半.身竟然也开始挺.立起来。



其中有名男子，竟然在众目睽睽之下，掏出了自己的家伙，隔着表姐的裙子，在她屁.股上来回蹭。



几分钟后，这几名sè.狼好像也快憋不住了，一个个七手八脚的开始撩.起表姐的裙子，想要直接在车里上演一场直播大战。



表姐好像也发现了不对劲，她开始挣扎起来，但她一个女生的力气怎么敌得过这么多男人，所以很快，她的裙子就被撩了起来，小内内也被扒拉到边，一个男子露.出yín.笑，手扶着自己的家伙，抵在了表姐的蜜.洞前。



“抓小偷啊，有人偷钱包！”



这个时候我突然大声喊叫起来，顿时人群中一阵sāo.乱，而那几名sè.狼也都吓得赶紧提上裤子。



表姐趁机拖险，把自己身上的衣服整理好，像是什么都没有发生一样站在旁边看着我。



“怎么回事？”司机停下车，来到我跟前。



“刚才我以为我钱包被偷了，原来是掉地上了，实在不好意思。”我手里拿着自己的钱包道。



司机松了口气，提醒了一句保管好自己的财物，就回到了驾驶位置，而那几个sè.狼则狠狠的瞪了我一眼。



我无视了这一切，直接站在表姐旁边，这样那些sè.狼就没有机会了。



表姐低着头，不敢看我，我倒是点也不客气，一巴掌拍在了表姐的屁.股上。



“你千什么？！”表姐猛然抬头惊怒的看着我。



“刚才我救了你，一点感谢的话都没有？”我淡淡的看着表姐。



表姐没有再说话，可能是面对我她是在开不了口。我站在表姐旁边，手还是放在她屁.股上乱.mō，她几次把我的手打掉，但在我的坚持下，她默认了我这个动作。



下车后，表姐看我的眼神显得缓和了ー些，快到家门的时候，她突然转头 看向我:“今天的事情不要和你bàmā说，免得他们担心。”



“行，我知道。”我点点头。



表姐感激的看了我一眼，然后就进了家门。



“怎么去了这么久，正好饭也做好了，快去洗手过来吃。”māmā进门后就召呼我和表姐。



吃过饭，我们一家子天南地北的乱聊了一阵子，期间表姐也开始和我搭话，看来今天我救她的事情，让她对我的印象有很大的改观。



到晚上八点多的时候，我们就各自回房了。



玩了个把小时的游戏，我看了看表，已经十点了，有点困，准备睡觉的时候，我手.机突然想了ー下。



原本以为是吴晓娟那那丫头找我，但打开后一看，竟然是表姐给我发的信“阿城，你睡了吗？”表姐在手.机上问我。



“还没有，怎么了？”我回答。



几秒种后，表姐有了回.复:“我睡不着，我能去你房间里dāi一会吗？”



看到这条消息，我简直欣喜若狂送上.门的美.肉，怎么可能拒绝，我连忙答应下来。



几分钟后，门外传来了敲门声，我连忙去开门，表姐穿着一身白sè睡裙进入我房间。



阵尴尬的沉默后，表姐先开口了:“小城，我害怕，刚才我睡着后就做噩梦了，梦见了那辆公交车



我知道表姐梦见什么了，虽然表姐高做，但再高傲也是一个女孩，尤其是她年岁并不是很大，碰到这种事情，当然会害怕。



我揽住表姐的肩膀，轻声的安慰:“没事，这不都过去了吗，现在是在家里



“可我还是害怕。”表姐表现的楚楚可怜，让我都有些不忍了。



“要不你今天晚上和我一起睡？”我直接开口。



表姐脸一下子就红了，但让我没有想到的是，她竟然并没有拒绝。



“那个，你方便吗？”她问道。



这种事情，我有什么不方便的，我心中想笑，不过脸上却一本正经:“当然方便。



“那行，我睡里面，你睡外面。”表姐红着脸道。

			



第四十章


			听了这话，我连忙腾出一个位置让表姐进去，然后我又装模作样的拿了一套被子，反正都睡到一张床.上了，睡不睡一个被子也没什么区别了。



我关上灯，钻到被子里，我的床虽然是双人床，但却也不大，旁边就是表姐，闻着枕边的发香，我觉得异常刺.激。



到了十ー点左右，我还是没有睡 着，我装作侧了侧身，顺势抱住了表姐，表姐并没有动，我也不知道是不是睡着了。



随后我的胆子越来越大，隔着被子，我mō上了表姐的屁.股，虽然中间隔着东西，但依然觉得很刺.激，有种偷.情的快.感。



表姐微微动了ー下，但之后就没有 其他动作了，我的手开始隔着被子揉.niē，但很快我就不满足现状，顺着被子的缝隙，我直接把手伸了进去，被子里暖暖的，因为不知道具体.位置，只能在被子里hú乱.mō索。



很快，我mō.到丝质的睡裙，睡裙很薄，里面近乎于真空，这个位置好像是大.tuǐ，我继续往上探索，从屁.股到后背，然后往前伸，mō.到了表姐的胸.部。我煎发的肆无忌惮，在表姐的身上不断游走，几分钟后，我感觉表姐的呼xī声变得有些急促起来，这个时候，我直接伸进了睡裙里面，隔着小内.裤抚.mō表姐的屁.股，偶尔还会探索一下表姐的神秘地带。



最后，我直接掀开自己被子，钻进了表姐的被窝里，我不怕吵醒她，实际上刚才我的动作已经足够把表姐nòng醒了，进入被子后，我直接抱住表姐，qīn.wěn着表姐的脖颈，还有后背，我拖.下内.裤，把小弟.弟放在表姐的屁.股缝上蹭。表姐发出轻微的呻.吟，身.体也有些抖动，而且屁.股也微微抬高，似乎有些配合我。



我拨.开她的内.裤，把她的睡裙也给拖了下来，然后扶着小弟.弟，直接擦了进去。



唔



表姐肯定没有想到我的尺寸会有这么大，在我擦.进去的瞬间，她发出低微的惊呼声。



此时我的小弟.弟才进去了一半，我又往里顶了顶，表姐好像感觉到疼痛了，身.体不自dǎng地挪了挪，我的手直接抓.住表姐的胸，大力揉.niē起来。



表姐的胸也很坚.挺，虽然不及孙老.师，但胜在年轻，和吴晓娟的有一拼我mō得不亦乐乎，只不过在这个角度我没有办fǎ展现我舌.头的厉害。



我下面还是轻微的抽.擦，动作幅度没敢太大，因为我感觉到，表姐的里面还不是很湿，前.戏的时候做的有些急促，我倒也不着急，我把小弟.弟抽.了出来，在表姐外面不断磨蹭。



偶尔还挑.逗一下表姐的小豆豆，没有多久，表姐便已经jiāo.喘连连。



“进来



我听到表姐小声的呢喃，但是我并没有理会，还是用小弟.弟摩擦那片神秘地带，以及她的大.tuǐ.根，表姐好像快受.不.了.了，我感觉我的kuà.下已经快要被yín.液完全漫湿.了。



这个时候，一双细.nèn的小手突然抓.住我的kuà.下，往那片神秘顶去，但因为没有我的配合，这个她总是找不到正确的位置。



这个时候，我趁她不注意，猛然顶身.子，下面的大家伙ー下子就tǒng.了进 去



表姐发出惊呼，因为我的动作太大，那大家伙竟然直接顶到了表姐得最深处。



房间的隔音效果还不错，所以我并不怕吵醒bàbàmāmā，我让表姐稍微适应了ー下，就开始在表姐里面不断耕耘起 来

			



第四十一章


			表姐里面虽然已经湿.透了，但是里面依然十分jìn制，湿.滑的肉.壁摩擦着我的小弟.弟，而且最深处还会传来一股xī力，xī得我差点就舒.shuǎng的叫出来。



我的动作很大，每次都是完全拔.出，完全没入，表姐一开始还压.制自己的叫.声，但很快就完全放开，大声浪.叫起来。



表姐的身上渗出汗水，我索性直接把被子往旁边一丢，一翻身，压在了表姐身上，表姐此时爬在床.上，我扶着表姐的屁.股，继续用.力抽.擦，表姐的叫.声更大了，这对我来说简直就是兴.奋剂，我mō.着表姐的湿.滑的后背，偶尔还会拍打表姐的屁.股，整个房间中都是表姐yín.靡的叫.声。



“表姐，我厉害吗？”我趴在表姐耳朵旁边，小声调.戏她。



但是表姐并没有说话，只是咬着牙，享受与抵.抗着我的进攻，yín.荡的水渍浸.湿.了我的床单，还有被子，不过我并不担心，在我柜子里还有备用的。



我掰过表姐的头，wěn住了她的嘴唇，下.身依然没有停止，在这样的攻势下，表姐很快就撑不住了，她发出hán糊不清的呻.吟声，随后我感觉下面一热一股暖liú从表的最深处烹了出来，我的小弟.弟完全被这股湿.热所包裏。



这一瞬，我差点直接烹.出来，不过这个时候，我直接把那大家伙拔了出来，让表姐翻了个身，分开表姐的双.tuǐ，从正面攻了进去。



表姐轻晈贝齿，脸上露.出痛苦但又享受的表情，我下面巨大的坚.挺愈发肿.胀，在表姐身.体中不断进出，表姐累的气喘呼呼，好像体力已经跟不上了。



“表姐，你还行吗？”我轻柔的趴在表姐耳朵边，小声的询问。



表姐摇摇头，也不敢看我，我见此也不再客气，动作幅度再次加大，表姐实在受不了，只能抓着一旁的被子坚持。



我动作突然又舒缓下来，wēn柔的qīn.wěn表姐的秀发，还有她的脸颊，她身上香汗淋漓，我丝亳不在乎，全都xī到了嘴里，有些成，但带着女孩身上特有的香味，让我迷醉。



让表姐稍微缓了ー下，我再次加大 了动作，表姐疯狂扭.动着自己的身.体来配合我的进攻，而我也终于快到极限



“表姐，我快射.了，是nòng在外面还是里面？”



“不要nòng进去，nòng到外面。”我第次听到表姐这样对我说话，她的声音其实很好听，但平时她不屑于和我讲话，所以我也自动略了她的声音。



我抽.擦的幅度越来越大，而表姐的声音也越来越激烈，湿.滑的洞.xué不断tūn吐我的坚.挺，疯狂刺.激着我的感guān，我感觉快坚持不住的时候，我猛然把小弟.弟拔了出来。



“啊



我忍不住发出一声压抑的低吼，大量的白sè液.体顿时烹薄而出，全都洒在了表姐的蜜.壶上。



表姐瘫.软在床.上气喘吁吁，好像全身的力气都用完了，我从旁边抽.了两张纸，简单的清理了一下表姐的桃huā源此时我オ是第一次近距离的观察表姐的 下面。



经过刚才激烈的战斗，表姐下面已经完全红.润，上面还带着晶莹的液.体贝肉也有些翻了出来，看上去格外诱人



表姐好像感受到了我的目光，害羞的伸手去挡，我直接拨.开表姐的手，然后在表姐的下面轻轻qīn了ー下。



“可爱的表姐，我抱着你睡吧。”我从后面抱住了表姐，表姐还是不敢看我，脸色有些发红，我把我的被子铺在了已经湿.了一片的床单上，然后和表姐盖上了另外一条薄被。



表姐背对着我，而我从后面抱着表姐，下.身的坚.挺顶着表姐的屁.股，就这么睡着了。

			



第四十二章


			第二天ー大早，我就被一阵急促的 闹铃.声吵醒了，我的小弟.弟已经重振雄风，此时顶着表姐的屁.股，显得异常cū.大，而我盯着那片桃huā源，真想再nòng进去好好把表姐蹂.躏一番，不过此时时间有些不够了。



表姐此时也迷迷糊糊的醒了，她看了我一眼，然后迅速低头，穿上内.衣.裤还有睡裙，回了自己的房间，床.上还留着她身上的体.香，我陶醉的深xī了一口气，回想昨天晚上和表姐wēn存的之后的几天，虽然还得上斑，但我还是坚持回来住，而表姐自从那一夜的wēn存以后，经常晚上偷偷mō.mō的跑到我房间来睡，我们经常都要大战一个小时才会bà休，而表姐对我的态度也终于有了改观，也对我露.出了笑颜。



不过好景不长，表姐在我家里dāi了一个星期，就因为学业的事情走了，我重新回到了那个小公寓，吴晓娟也因为忙于考.试，很少有时间能来我这里，至于小.姨就更不用想了，她依然表现的十分冷傲，根本不给我下手的机会，在小公寓里，我经常只能通.过自己的手来解决



半夜的时候，我突然有些想māmā了，māmā虽然年纪大了，但我最喜欢的还是māmā，我也不知道为什么，可能是因为有些恋.母情结吧，所以周未的时候，我经常跑回去找māmā，趁着bàbà不在，和māmāwēn存许久。



但是我万万没有想到，有一天我竟然在māmā.的房间里发现了一个zhēn.孔摄像头



这个摄像头很隐秘，是一支笔，就放在柜子上，原本我是想找笔写点东西的，但拿起来后就觉得不对劲了。



发现这是摄像头后，我突然有些紧张，难道我和māmā.的事情已经被人知道了？可是家里除了我和māmā，就只有bàbà住了，难道是bàbà？



我不知道bàbà是故意放到这里的还是真的知道了我和māmā.的事情，但想到bàbà只是公.司的一个小科员，根本用不到什么zhēn.孔摄像头，我就愈发的怀疑bàbà可能真的已经知道我和māmā.的事情了



周未，我借着打游戏的幌子，拿来了bàbà的电脑，最后竟然在里面发现了个加密文件，这种文件对于我们年轻人来说，解.开根本不废什么事情，我下载了一个破.解程序，很轻.松的就打开了这个文件。



但是当我看到文件里的内容，我入坠冰窖，里面存的竟然全都是我和māmā在床.上所做的所有事情，而且内容足足有十几个G，我有些害怕，bàbà真的知道我和māmā.的事情了，但为什么bàbà不说出来？



难道是顾忌我和māmā.的面子，还是想维持这个家庭的和谐，又或者，bàbà本身就有一种变.态的癖好，故意不点破，想要继续看我和māmā发生的一切？对此我并不清楚，但我知道，这个家我不能一直待下去了，我得离开，不然某天真的东窗事发，我怕出什么意外。



我这个人的性格就是这样，未雨绸缪，必须要做好所有可能发生事情的准备



我在小.姨的公.司刚刚拿了薪水，但这并不妨得我离开，大约准备了半个月，联.系了一个南方城市的同学，让他给我在那边找个工作，一切打点好，我直接向小.姨提了辞职。



因为那次的事情，小.姨巴不得我早点走，毕竟她也怕我把和她的事情说出去，回到家中，bàmā质问我为什么，我只能编造了一个男儿志在四方的幌子骗他们说我想出去看看，等到了九月就直接去上学。



听了我的话，bàbà倒是没有说什么，只是māmā有些沉默，不知道在想什么，但是第二天，māmā就给我mǎi好了车票，叮嘱我以后再外面要好好照顾自己，不要亏待了自己，待不下去就回来之类的话。



那一晚，我和māmā最后一次wēn存，夜的激.情后，māmā哭了，我wēn柔的抱着māmā，虽然心中不舍，但我不得不离开，至少，不能有因为我，破.坏了我们整个家庭。

			



第四十三章


			第二天，我背着行囊，被bàbà和māmā送到了火车站，bàbà看我的眼神很复杂，我不知道是不是因为我和māmā.的关系，我轻轻抱了抱māmā，又抱了抱bàbà，对这个家庭来说，我感觉是很愧疚的。



最后，我登上列车，在车窗里，我看到māmā扑在bàbà的怀里，哭的稀里哗啦，我有些不敢看这一幕，我收回了目光，许久才平复了心情。



火车上人不多，我mǎi的卧铺，到站要五六个小时，索性我直接躺在车上睡觉了，期间吴晓娟给我打过电.话，但是我没敢接，可能是不敢面对。



下午五点的时候，车到站了，来接我的是高中同学老肖，大名肖阳，在高中的时候我和他关系也不错，这家伙因为想离家远一些，オ跑到我们哪里上 学，高.考之后，自然就回去了。



“阿城，你个苟.曰的，想sǐ老.子了，不说别的，今.晚我带你大保健去。”老肖高高胖胖的，一上来就给我一个熊抱，然后接过我的行李，别提有多热情了。



我笑着回应了一句，然后和老肖打了辆出租车，直接回家了。



老肖住的地方很简单，两室一厅也是租的，他也给我看了房子，和他同个小区，价.格也不贵，放下行李后他带去我看了看，也是两室一厅，简单的装修，租金能让我接受。



“走，带你去大学看妹子去，顺便吃个饭。”老肖和我勾肩搭背的，有他在的场子，一般都很热闹，不会出现冷场，而我也慢慢忘记了心中的烦恼。



我们住的地方附近有个大学，而且以美.女出名，老肖带着我，轻车熟路的来到大学门口的小吃一条街。



果然闻名不如见面，街道上放眼望去，全都是白huāhuā的大长.tuǐ，现在已经临近期末，学.生还没有放假，而且这是一个专科艺术院校，所以小吃街上大多数全都是年轻的女学.生，而且大多数长得比较漂亮，而且打扮十分成熟性.感。我看的眼睛都有些huā了，而老肖更是奇葩，町着一个穿牛仔短裤的妹子直勾勾的看，看他双眼的位置，好像是在盯着人家的屁.股。



“收敛点，哈喇子都liú下来了。”我拍了老肖后脑勺ー下。



老肖出溜一下把嘴角的口水xī了回去，然后对我笑了笑，带着我往小吃街深处走去。



吃饭的时候，我们旁边坐了两个妹子，老肖sǐ不.要.脸的凑了上去，没有多久竟然就混熟了。



这个时候，我手里发来一条信息，我还以为是家里，点开一看，竟然是老肖。



“这里的姑酿们都浪的很，一.夜.情多得是，今.晚我们ー人ー个怎么样？” 我看到消息，又看到老肖沖我坏笑的表情，搞得我有些哭笑不得，然后给他回了一句。



“你自己搞吧，三人岂不是更加美哉。”



“我靠，你小子戒cǎo了？难道你被掰弯了？mā.的，老.子以后得防着你点了



老肖回给我的消息让我差点跳起来骂酿，发了一个怒火的表情后，我没有再搭理他，坐了一天的车，我实在饿坏了，只是一个劲的在吃。

			



第四十四章


			吃完饭，已经快九点了，他竟然真的带上了这两个姑酿，在外面逛了一圈后，他带着一个妹子就回家了，我跟在后面，一脸的错愕，还能这样呢？



“你真的不要吗？我有那个妹子电.话，随时可以约出来。”临近房门前老肖最后一次问我。



我摇摇头，借口坐车太累，今.晚想好好休息休息，老肖白了我一眼，带着妹子直接进屋了



我笑着摇摇头，不是我真的戒荤腥了，而是现在这个状态，我实在没有这方面的兴趣，一想到很长一段时间见不到māmā，心里就dǎng得不舒服。



我的房间就在老肖隔壁，这里已经收拾好了，随时都可以睡觉，我躺在床.上，无聊的看着手.机，给家里人报了个平安，然后又给吴晓娟解释，我已经去外地了。



吴晓娟倒是没有说什么，只是让我在外面好好照顾自己，等我回去娶她。我心中有些发酸，而没有多久，隔壁就传来了男女欢合的喘息声，老肖和那个妹子是真的放得开，好像直接忘记我就在隔壁一样，激烈的声音吵了我足足两个小时，到晚上十二点多了才没了声音。



老肖这体力，还真的不错



我开始上班了，老肖给我找了个物liú管理的工作，不是很难，但是每天都很忙，每天我都是早出晚归的，而我暂时没有租房子，为了省钱，就住在老肖家里。



这段时间，每天最快乐的就是和老肖去附近的那所艺术中专钓.鱼，哪里的妹子是真的开放，按照老肖的话说，只要你长得不丑，嘴皮子溜，会哄女孩子开心，成功率那是杠杠的。



后来我在他的引.诱下，也发生过几段关系，虽然每天晚上都可以夜夜笙歌，但我很收敛，因为不知道为什么每次我在做的时候，想起的都是māmā.的脸



我好想真的爱上māmā了



在物liú公.司上了半个月的斑，我基本上已经熟悉了这样的生活节奏，但是这天晚上我下班，手.机突然收到了一条短信，我拿出来一看，竟然是māmā。



“小城，来火车站接我一下。”



信息上只有这几个字，十分简洁明了，但我却欣喜若狂，māmā来了！



我连忙给老肖打了个招呼，然后打了个车就奔向了车站。



车站中人liú很多，我用.力往人群深处挤去，寻觅māmā.的身影，我和māmā说好了位置，十几分钟后，我在一个站牌下面看到了一道熟悉而又陌生的声音。mā！



我快速扑了上去，māmā听到了喊声，转过头来，也一脸惊喜，双眼都有些湿.润了。



我直接扑进了māmā.的怀里，这具让我牵魂绕梦的身.体终于又被我抱住了我大口呼xī，感受着māmā身上散发出来的香气。



好久后，我才回过神来:“mā，你怎么来了，也不和我说一声。”



“我是担心你在外面过得不好，也想给你一个惊喜，所以才没有告诉你，怎么样，这段时间过得好吗？”māmā宠溺的探了揉我的头，脸上满是欣慰，而眼神中则是激动。



“放心吧māmā，这段时间我过得很好。”我笑着回道。



随后，我带着māmā打了辆车，往我的住处赶去，老肖早就接到了我的通知，所以房间中打扫的十分干浄，他看到māmā后，脸上也露.出惊艳，而māmā完全没有注意到，还一个劲的向老肖道谢，感谢他对我的照顾。



老肖带着我们吃了个便饭，我就给māmā开了个宾馆，毕竟我不能明面上和māmā住在一起，而为了避嫌，我告诉老肖开了两间，今天想要和māmā聊聊天。听到这话，老肖知趣的走了，当然也没有怀疑什么，回到房间后，我就迫不及待的抱住māmā，双手开始不老实起来

			



第四十五章


			“臭小子，能不这么猴急吗？”māmā一把拍开我的手，脸上带着宠溺。



“不行了，我都快想sǐmāmā了。”我十分珍惜和māmā在一起的时候，因为我怕māmā随时随地都会走。



“小冤家，māmā会在这里待几天直到你开学为止，不用这么猴急。”māmā推开我，坐到了床.上。



我一脸惊喜:“那bàbà那边呢，他没有什么意见？”



“这能有什么意见，我来看自己子还不行了？他最近工作很忙，不然也起过来了。”māmā笑了笑。



我还真不希望老bà也来，不然每次还得偷偷mō.mō的，很别扭



我惊喜的抱住māmā，开始大力在māmā胸前揉.niē，māmā挣拖不过，呼xī声也愈发急促起来。



“你这小冤家……阿…你先让māmā…嗯…去洗个澡行吗？”



māmā一边回应我，一边道。



“好啊，我帮你cuō背。”我笑着拉着māmā进了洗手间。



随后，我迅速拖掉了自己的衣服，只留下了一条小内.裤，随后我抱住māmā，疯狂的qīn.wěnmāmā.的嘴唇，双手也开始不断在māmā身上游走，慢慢拖.下她身上的衣物。



māmā.的身.体还是和以前一样丰.满，硕.大的双.峰在我手里又白又nèn，我不断把.玩，揉.niē成各种形状，惹得māmājiāo.喘连连，差点直接软在洗手间



我扶着māmā丰.硕的屁.股，拖.下她下面的丝.袜，然后一把拉下她的内.裤，mō.向她双.tuǐ之间的huā蒂，轻微的扣挖着。里面已经完全湿.透了，看来在我不在的时间里，bàbà还是没有能满足māmā



māmā脸上带着陶醉，此时完全释放出来，口.中发出诱人的喘息和呻.吟声。我把māmā.的裙子褪上去，蹲下.身.子伸出舌.头，tiǎn在māmā.的huā蒂上，māmā.的喘息声越来越大，我不断挑.逗着māmā.的小豆豆，偶尔还会把舌.头伸进去，xī.shǔn .着里面liú.出的yín.液。



可能是因为māmā坐车太久的原因她下面有些汗味，但我丝亳不嫌弃，全都tūn到了口.中。



小城



不行了



快进来



māmājiāo.喘连连，我抬头看了māmā眼，把自己的内.裤拖.下来，又把māmā身上的裙子拖了下来，提着下.半.身的巨.物，对准māmā.的下面，直接tǒng.了进去。māmā发出一声尖.叫，可能是māmā很久没有和我做过的原因，里面十分紧致，湿.滑的肉.壁包裹.着我的巨.物，这种感觉美妙不可言。



我开始猛烈撞击māmā.的最深处，而māmā也完全沉浸其中，放.荡的声音充满了整个卫生间。



我的双手也没有闲着，一手揉.niē着māmā.的屁.股，一手mō.着māmā.的双.峰，同时嘴巴也在māmā.的脖颈和耳根不断游离，挑.逗着māmā.的神.经。



几分钟后，我拉着māmā进了浴.室打开浴撒，润和的水liú浸.润了我和māmā.的身.体，而我的巨.物还在māmā.的身.体之中，我继续抽.擦，我感觉māmā.的身.体有些发红，这时，māmā身.体突然一阵抖动，随后伴随着疯狂的呻.吟声，一股暖liú从māmā.的深处烹.发出来，完全包裏了我的巨.物。



māmā高.潮了！

			



第四十六章


			我让māmā背过身来，从后面进入māmā.的身.体，下面的动作也越来越大，māmā有些受.不.了.了，但看到我还没有出来，便咬牙坚持着，我有些心疼māmā，抽.擦的速度減慢了不少，我mō.着māmā.的双.峰，qīn.wěnmāmā光滑的后背，像是两只动物在性.交一样。



足足半个小时的时间，我和māmā换了三种姿.势，我才感dǎng到下面有了感“māmā，我要出来了！”我发出嘶吼声。



“小城，nòng进来，这几天都是安.全.期。”māmā大声呻.吟，同时也刺.激了我的神.经。



我下面猛然一顶，大股大股的白sè液.体一股脑全都没入了māmā.的最深处māmā全身抖动，一瞬间再次达到了高.潮。



休息了几分钟，我抱着māmā清洗了身.子，擦干后和māmā钻进了被窝。



māmā一脸柔情的看着我，就像是看着她的丈夫一样，和我聊了几句家常。在被子里，我还是不老实，在māmā.的胸前又揉又niē，māmā好几次打掉了我的手，但我还是很不老实，māmā.的身.体太完美了，让我深深的迷恋。



感觉到我下面又起了反应，māmā连忙推开我，害怕我又要提.qiāng上阵。



我笑了笑，让māmā背过身.子去，顶着māmā.的双.tuǐ之间，不知道什么时候，我沉入了梦乡。



还有半个多月开学，这半个月中māmā一直陪着我，期间当然也少不了激.情的生活，我很想让这种生活一直保持下去，但显然，这是不可能的。



半个月后，我拿了工.资辞了职，bàbà因为工作原因，没有办fǎ送我上学，最后还是māmā陪我去的学校，而行李也让在家里的bàbà寄了过来。



新的生活终究是开始了，和māmā最后一夜的wēn存，是在学校外面的宾馆中，第二下午，māmā才mǎi了票，我送māmā去了车站，目送māmā离开，这半个月的生活已经完全烙印在我的记忆中我将带着这些记忆，迈入校园，开始新的生活。



（全书完）

			


