
第1章


			妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。可是，莲花乡的罗浮生是真心偷不到。他能做的，只是晚上偷偷摸摸的过过眼瘾。身体斜靠在炕上，罗浮生紧张兮兮的从枕头下面掏出来一本厚厚的画册，轻轻一打开，罗浮生的呼吸就变得粗重了起来，画册里全都是金发碧眼，露着屁股和乃子的洋妞，这些个洋妞岔开腿，摆出一个个搔首弄姿的姿势，更是把让男人恨不得拱翻天的神秘部位都给露了出来，咕咚咕咚演了几口口水，罗浮生的哈喇子都险些淌出来。“麻痹的，小爷将来也一定有馒头吃，有妞玩！”罗浮生对着画册上女人的屁股狠狠的亲了几口，恋恋不舍的挪开嘴，眼睛里更是充斥着贪婪的绿光……一个血气方刚的的小伙子，对着那么香艳的画面，根本就撑不住一个回合，看着硬的像是一根铁棒一样的东西，罗浮生无奈的叹了一口气：“麻痹的，撑不下去了……”莲花乡有山有水有树林，邻里之间挺和睦的，罗浮生一个人来到了莲花乡西头的莲花河，脱掉了裤子，借着月色，一个猛子扎进了莲花湖。身体是火热的，河水是冰冷的，一冷一热之下，罗浮生也充分感受到了什么才是冰火九重天，在水里游了一圈之后，这才伸手摸了摸裤裆，小浮生已经一点点软下去了。莲花乡的女人没有城里姑娘那样羞涩，相反豪放的很，风骚的女人也多得很，最初的时候还没有人怎么注意无父无母的罗浮生，可就有那么一天，罗浮生和好友陈二狗一起下莲花湖抓鱼，还没等下水呢，直接被损友扒了裤衩子。也就是那个时候，那群骚到骨子里的娘们儿们，第一天见到了罗浮生下面比驴还大的玩意儿。在加上陈二狗时不时的在村子里嚷嚷，也就让更多的女人知道了，罗浮生长了一件驴家伙儿。偏偏又那些不信邪的，时不时的有一些得不到满足的女人开始撩拨罗浮生，说一些让罗浮生简直脸红脖子粗的话，就是为了见识见识罗浮生裤裆里的东西到底能支起多高。当然，罗浮生今年才二十岁，虽然已经长大成人，那东西能用了，可谁也没第一个给罗浮生开苞，大家都心知肚明，没事偷偷汉子没啥事，哪有野猫不吃腥的？可要是给罗浮生开了苞，那就等着以后被人戳脊梁骨吧。最终原因就是，村子里走出去一个女人，一个二十六岁的女人。这个叫做罗浮生的女人，不仅是乡里唯一的大学生，也是镇里唯一一个最年轻的副镇长。更重要的，这位年轻有为的副镇长，还是罗浮生的姐姐——罗素素。谁也不能主动祸害了罗浮生，那只能是让罗浮生主动祸害别人，那么大的家伙不用一下多可惜？于是，莲花乡的骚女荡妇们，开始百般的挑逗罗浮生，都想让罗浮生把其推到。都说，男人就像鸡蛋，表面很清纯，内心很黄！女人呢？女人其实就是菠萝，外面黄里面更黄，头上的那点绿，就是给男人准备的。恰好，乡长赵富贵家的唯一宝贝嘎达赵飞燕就是这样一个比菠萝还黄的女人。赵飞燕人美身材好，叫声迷人。传闻赵飞燕之所以没上大学，就是因为在高中的时候，几乎被同年组的同学都睡过，赵飞燕为此还打过好几次胎，也正是因为学校关于赵飞燕的负面新闻多如牛毛，赵富贵只能把赵飞燕接回家。罗浮生手中的那本香艳画册，就是赵飞燕偷偷塞给罗浮生的，别人不敢做的事情，不代表赵飞燕不敢做，什么副镇长不副镇长的，她看上的男人必须跪倒在她的石榴裙下，屈服在她的黑木耳之中。一想到画册里面袒胸露乳妖娆多姿的女人，罗浮生总是忍不住骂上几句，“狗日的赵飞燕，等小爷逮到机会，非弄死你这个骚货。”啊……啊……擦了擦脸上的河水穿上裤衩，罗浮生愤恨不平的迈开脚步，准备回家。可就在这时候，却听到一阵女人哼哼唧唧的叫声。没吃过猪肉绝对见过猪跑，玩女人这种事情，是天生的，是与生俱来的。无论是男人还是女人，找个窟窿就能捅进去，找根棍子就能含下去，这是天性。罗浮生蹑手蹑脚的走向发出声音的地方，在河边不远的小树林里，一个白花花的身体清晰可见，这个女人身体上下窜动，胸前两团饱满随着女人起伏的动作颤颤巍巍的，十分的扎眼十分的好看，在女人的身底下，骑着一个男人。“熊操的玩意儿，你在使点劲，使点劲往里……痒……痒……”嗷嗷嗷……男人抑制着自己的呼吸，不想大声的叫出来，可女人却不一样，就像是憋了很长时间得不到发泄的，发了春的猫，哼哼唧唧的叫个不听，声音更是此起彼伏让人迷离。这勾魂荡魄的声音，搭配着白花花的两团肉，足以让罗浮生血气上涌，下面的小浮生更是不争气的硬了起来。赵飞燕？还真像别人说的，十足的荡妇。罗浮生看清了那女人的模样，在看看挡在地上的男的，险些被一口唾沫给淹死，赵飞燕身底下的男人居然是罗浮生的好友陈二狗。大概看了几分钟，就看见赵飞燕的身体开始一点点绷直，上下窜动的节奏更加快乐，赵飞燕也露出一种欲仙欲死的神色。赵飞燕的身体一上一下的，胸前的两团葫芦瓢上下翻飞，眼神迷离的不断的扭动水蛇一样的腰身。“你倒是顶啊，使劲顶啊……”赵飞燕肆无忌惮的大叫，可陈二狗同志却是咬着牙皱着眉，就像是一条哼唧唧的死狗。完犊子，一看就是不行。罗浮生摸了摸自己那涨起来的宝贝，十分鄙视的瞄了一眼陈二狗的怂样。虽然两个人是好友，可在这方面，该鄙视还是要鄙视的。毕竟，赵飞燕就是莲花乡的公交车，谁弄都是弄，还都是白弄。可就在罗浮生在给陈二狗打气加油的时候却发现陈二狗整个人都像是没了气力，瘫软在了地上。

			



第2章


			赵飞燕像是突然间丢了什么东西，脸色也变得难看起来，对着陈二狗的胸口狠狠一拍，“完犊子，没用的东西，这么快就完事了……”欲求不满的赵飞燕脸色发黑，“还说你的家伙比罗浮生的还大？我呸！二狗子，我告诉你，你这玩意儿都不如我的手指来得爽……”二狗子一句话都没说，表情也十分的复杂，衣服一件件都穿好了，这才顺手拿起赵飞燕的粉红色的小内内，转身离开。“没用的东西，要是能舒舒服服的伺候我一次，也算你二狗子能耐！”赵飞燕一边伸缩手指，一边看着二狗子的背影狠狠的骂着。等到出了小树林的时候，这才找了一棵树靠在树上，把那条小内内套在那条软趴趴的虫上面，狠狠的撸动起来，嘴里还呜呜的咒骂，“骚货，赵飞燕，你就是个骚货，看我不整死你……弄死你……”哎！罗浮生无心去看二狗子那般丢盔卸甲的画面，打飞机这种事，要是一二三就结束了……嗯，罗浮生打心眼里瞧不起二狗子，也许这就是命吧。二狗子早泄，却弄了赵飞燕，罗浮生空有一件驴一样的家伙，却没有用武之地，这么憋屈的事情去哪里说理？赵飞燕一直没穿衣服，就连二狗子拿走了她的内裤她都没阻拦，眼睛一直看着罗浮生藏身的地方。罗浮生心里一惊，不会被发现了吧？轻轻的退了几步正准备离开，却听见赵飞燕的叫声。二狗子那东西很小。赵飞燕不得不承认，二狗子的家伙是她用过的最小的，也是时间最短了。被二狗子一阵搞，赵飞燕没得到满足，趁着下面那张嘴还湿淋淋的时候，两根手指已经毫不犹豫的捅了进去，一阵剧烈的进出，赵飞燕的手开始变得湿淋淋的，脸色粉嫩透红起来，一阵阵娇滴滴的喘息，已经让赵飞燕忘乎所以，手指动的越快，赵飞燕的身体抖动就越频繁，叫声更是亢奋起来。退后了几步的罗浮生这时也停下脚步，似乎赵飞燕并没有发现他，至于看向他的时候，应该是确定一下周围有没有人，只有这样赵飞燕才能彻底放飞自己。再一次把双眼对准了赵飞燕，罗浮生也彻底看清了赵飞燕的身体，二十来岁的年纪，胸前那两团已经像是碗口一样大小，屁股翘挺腰身纤细，让男人的眼珠子恨不得都掉进赵飞燕的身子里。赵飞燕的手中进出的地方，没有像画报上那样，密密匝匝的都是毛茸茸的感觉，而是光秃秃湿淋淋的。尤其是随着赵飞燕手指的进进出出，那地方更像是河水泛滥了一样，就连地上的泥土也湿了一大片。罗浮生的手伸进裤裆，攥住硬邦邦的驴家伙，真想冲过去把赵飞燕就地正法，可偏偏因为罗浮生临去上大学时候的一句话，罗浮生无奈的放弃了弄死赵飞燕的想法。就因为那句话，很多人挑逗罗浮生，罗浮生都没有就范。默默的看着赵飞燕全身泛红，整个人都像是有气无力的时候，罗浮生这才恋恋不舍的准备俩开。“罗浮生，你个挨雷劈的货，看够了没有？”赵飞燕虽然在最终的那一刻，从下面喷出来许多水，就像是尿尿一样，整个人倒在了地上，可嘴里面还是毫不犹豫的叫住了罗浮生。“罗浮生，今天你要是不搞死我，我就出去说你强、奸我。”赵飞燕见罗浮生又迈出去几步，当时变脸恶语相向。罗浮生转过身，无奈的走进赵飞燕，不得不承认的是赵飞燕拥有别的女人都没有的先天优势，那就是脸蛋和身材。按照罗浮生的理解，赵飞燕这种女人如果矜持一点，就是那种让人宁愿坐牢也要一次次去强暴的女人。“挨雷劈的怂货……”见到罗浮生，赵飞燕立刻就恢复了气力，不为别的，只因为罗浮生的裤裆已经被高高支起，简直像是要被顶破一样，这样的大家伙要是刺进身体……嗯，赵飞燕觉得想想都是美事。“飞燕姐……你这是……”罗浮生挠挠头，十分尴尬的看着赵飞燕。“过来。”赵飞燕的声音就像是一种召唤，让罗浮生情不自禁的走进了赵飞燕。赵飞燕眼疾手快，隔着裤衩就攥住了罗浮生的大家伙，狠狠向下一扯裤衩，那玩意儿就像是弹簧一样弹了起来，还在空中连续抖了几抖。赵飞燕先是有些震惊有些不可置信，可看到那么大的家伙实打实的出现在眼前，赵飞燕的呼吸也变得急促起来，几乎下意识的用双手握住，那东西居然还剩下小半截，赵飞燕简直像是如获至宝一样，张开嘴，毫不犹豫的就咬了下去。呜……罗浮生就感觉被一种温润包裹，这种感觉绝地是打手枪所不能比拟的，罗浮生在这一刻终于知道了，真枪实弹才是硬道理。“罗浮生，你这玩意儿硬起来咋这么大？”赵飞燕爱不释手，一边拨弄一边看着，眼里尽是妩媚。啊，吼……罗浮生发出一阵畅快的呻吟，双手死死的揪住赵飞燕的头发，挺起腰身，希望赵飞燕的嘴更加深入一些。那么大的东西，一半就已经塞满了赵飞燕的嘴，在罗浮生的挺动下，几乎贯穿了赵飞燕的喉咙，赵飞燕使劲推开罗浮生，狠狠地喘了几口气，虽然眼睛里带着一点嗔怪，可最终留下的只有是留恋。赵飞燕躺在地上，张开双腿，引导着罗浮生跪在她的双腿间，手更是攥着那根东西引导向湿淋淋的洞口，“遭雷劈的玩意儿，快来弄我，弄死我，弄不死我就被雷劈死你……”男欢女爱这种事，容易上瘾。未央生、西门庆就是最好的例子，他们宁愿精尽人亡也要把欢爱进行到底，这就是最好的证明。罗浮生不是柳下惠，更不是圣人，挺枪上马这种事不用别人交，感受着赵飞燕握着那根东西在洞口摩擦，已经感受到了一种湿润和温热，罗浮生毫不犹豫的接受赵飞燕的引导，狠狠一挺腰，那根驴一样大的家伙，就已经冲破了洞口，即将长驱而入。咔嚓！一个旱天雷劈了下来……

			



第3章


			罗浮生也是有理想有抱负的农村五好青年。这辈子有三个人生目标，一个是嫂子安蓁蓁，一个是姐姐罗素素，另外一个就是乡长的女儿赵飞燕了。年纪还晓得时候就琢磨着和赵飞燕干点那种事，可偏偏天不遂人愿，和赵飞燕搞事情的人很多，从村东头能排到村西头了，可愣是没有罗浮生，就连陈二狗那狗犊子都和赵飞燕搞破鞋……这一切，罗浮生都觉得是咽到肚子里苦不溜丢的眼泪，现在好不容易逮到了机会，要和赵飞燕搞事情了，就差临门一脚了，偏偏一个旱天雷劈了下来。不偏不倚的，那个雷直接劈断了两个人身边的大杨树，一瞬间，大杨树起火了。罗浮生二人吓得嗷嗷大叫，惊恐中三下五除二的提上裤子，眨眼之间就逃离了小树林，至于罗浮生胯下高耸的小浮生，早已经吓得蔫巴巴的。一个旱天雷惊扰不了莲花乡，惊扰不了乡里的村民，有些在女人热乎乎的身子上辛苦耕耘的人，绝对不会放弃那口湿漉漉的水井，也不会放弃胸口晃动的那两坨，搞事情的继续搞事情，正想着搞事情的，也拉上窗帘子，一把压在媳妇的身上，胡乱的亲着胡乱的啃着……跑回家的罗浮生，躺在被窝里却怎么睡都睡不着，眼睛里反反复复的都是赵飞燕白花花的身体，和黑黝黝的丛生，甚至是脑袋里还会十分生动的刻画出赵飞燕和陈二狗两个人搞事情的画面。真他吗的没用！罗浮生十分懊悔，觉得自己很没用，农村这旮沓旱天雷实在是太普通了，普通到很多人在下雨的时候都会选择在树底下避雨，很少有人会觉得旱天雷可怕。可偏偏在赵飞燕一阵阵的叫骂声中，罗浮生很没义气的自己跑回家了，把赵飞燕直接丢在了后面。躺在炕上，虽然手里还拿着妖冶的画册，可罗浮生却怎么也谁不着了，歪着头，透过窗苦看向嫂子的房间，嫂子房间的灯还亮着。“哥哥走的早，也这难为嫂子了……”罗浮生把画册放在枕头下面。虽然罗浮生是罗素素在十几岁的时候在村口捡回来的，一养就是十几年，这个家里面，所有人都对罗浮生特别好，拿罗浮生当自己的亲弟弟，而罗浮生，也把这个家彻底的当成了自己的家。唯一让罗浮生难受的是，哥哥罗大有在三年前去世了，罗素素自打当上了副镇长很少回家，家里就只有嫂子安蓁蓁和他在家。也不知道是和赵飞燕搞事情没搞成还是吓得，躺了一会儿之后，罗浮生突然之间来了一股尿意，出了房门就准备去厕所。莲花乡据说是满清遗族，这里至今还有许多青砖绿瓦的四合院，恰好罗家在莲花乡也有一栋四合院。安蓁蓁的房间，就在罗浮生的对面。提着裤衩子，出了门，眼睛情不自禁的看了一眼嫂子的房间，脑海里也很不争气的想起嫂子婀娜的身姿……想到了嫂子，罗浮生心里也是一阵荡漾，说实话，虽然嫂子出声在农村，可身上却有城里女人没有的韵味，尤其是嫂子胸口的丰满和翘挺的小屁股，更是让罗浮生欲罢不能。嫂子和小叔子在一个屋檐下生活，总觉得乖乖的，尤其是每天对着丰韵无比的嫂子，晚上也只能打开香艳的画册，幻想着嫂子和赵飞燕浪荡的样子，狠狠的撸上几次。甚至是，透过自己的窗户看着对面窗户上映照的窈窕的身影，罗浮生都有一定的冲动，想冲过去和嫂子探讨一下人生。安蓁蓁贤良淑德，十里八村的人都知道，就算是现在，罗浮生的一切生活用品都是安蓁蓁收拾清理，有时候看到罗浮生被单上遗留的淡黄色残留，都会忍不住脸红一阵，但安蓁蓁却从来都不说。有些事，是要放在心里的，任何一个嫂子都不会去揭穿，撸管的小叔子。有很多人来给安蓁蓁拉线说媒，可都被安蓁蓁给扫地出门了，甚至是十里八村的男的，也有时不时来勾搭安蓁蓁的，安蓁蓁对这些人都没话说，一顿棍棒，全部打走。“女人，终究是要嫁人的，不知道那个狗日的那么好命，将来会娶到嫂子……”罗浮生有些感慨，可偏偏就在他打心眼里在骂那个将来会抢走他嫂子的王八蛋的时候，却发现嫂子的房间传来一阵哦哦啊啊的叫声。这……罗浮生不是清纯的小男孩，这种声音实在是太熟悉了。陈二狗这犊子，经常约浮生去看小电影，这种声音实在是熟悉到不能再熟悉了。“啥子情况？”罗浮生心里狠狠一抽，就感觉心里像是被刀割了一般，顺手就抄起放在墙根边上的板锹，“难道嫂子有别的野男人了？”“不……我相信嫂子，嫂子绝对不会勾搭别的男人……”手中的板锹，轻轻的放在墙角下，“如果真的偷男人，那些来说媒拉线的，嫂子早就光明正大的和男人搞事情了。”就在这时候，房间里的声音也逐渐变大了：“使劲……在使点劲儿……快……”安蓁蓁在床上不断的叫唤，一下子让罗浮生欲血沸腾起来，下面一下子就硬了起来，更别说去撒尿了，伸手在裤裆里揉了揉硬邦邦的小浮生，然后蹑手蹑脚的来到了窗下……罗浮生发誓，如果真的有野男人在他的眼皮底下爬上嫂子的床，非打断那狗东西第三条腿不可。六月的天，微微有些闷热，安蓁蓁的窗户是半开着的，透过薄薄的窗纱，罗浮生的眼睛看向了安蓁蓁的房间。铺着大粉色床单的炕上，安蓁蓁一个人躺在炕上，全身什么都没穿，一条红色的毛毯正夹在双腿之间，一堆高耸正随着安蓁蓁不断摩擦的双腿晃动不已，双腿交缠在一起，不光夹着毛毯，还有一只手在努力的向双腿间挖着什么。一张白嫩的瓜子脸上，整布满了潮红，轻轻咬着发亮的嘴唇，发出一阵阵勾魂动魄的呢喃。呼……也不知道过了多长时间，安蓁蓁有些慵懒的挪开毛毯，手指也带着温润的气息送腿间抽出来，沿着茂盛的丛林，轻轻在平坦的小腹上一抹，亮晶晶的。“原来是……是嫂子寂寞了……”看着安蓁蓁把湿淋淋的手指轻轻放在嘴边，轻轻抿了一口，罗浮生的手也情不自禁的放进了裤衩里面，狠狠的揉了几遍。

			



第4章


			嫂子的房间里，一阵阵娇滴滴的喘息，让罗浮生心口发麻，悸动万分，直起来很高的小帐篷，简直要望眼欲穿一样，喘息还在继续，呻吟依旧不止，一壶灼热的火焰，在罗浮生的胸口熊熊燃烧起来。燥热烦闷，脑袋里一阵阵轰鸣声，让罗浮生整个人都口干舌燥起来，顺着窗口，他一步步的向里看，想把屋子里的一切都看的清楚一点，在清楚一点。就看见，嫂子将手指一点点在桃花园内不断探索，就好像什么东西掉进了桃花源，想狠狠的挖出来一样。此时此刻的罗浮生，多么希望自己不是人，而是嫂子手掌上那根白嫩修长的手指啊！但很快的，罗浮生狠狠在腰间拧了一把，想让自己清醒一点：那可是嫂子啊，亲嫂子，难道你就这么想上自己的嫂子吗？罗浮生想到这忍不住浑身颤抖，这个世界对他好的就只有姐姐、哥哥和嫂子了，虽然哥哥已经走了，嫂子已经成了寡妇，可一个小叔子总想着和嫂子搞那种事情真心说不通。可偏偏，罗浮生和哥哥姐姐没有血缘关系啊，听着嫂子蚀人心骨的叫声，在看看嫂子在炕上不断扭动的白芷的腰身，意识里还有一个声音在不断地提醒罗浮生，“亲哥哥怎么了？小叔子有嫂子半个JB，你不知道吗？”就在罗浮生不断和自己做思想斗争的时候，却发现嫂子整个人都痉挛了，就像是抽筋了一样，整个人都绷直了，声音也小了很多，一股股水渍从嫂子身体里喷出来，也不知道过了多长时间，罗浮生真个人就像是要爆炸了一样，而嫂子安蓁蓁早已经从潮汐中清醒过来，轻轻拿起毯子盖在身上，眼睛直直的看向天花板，随后深深的叹了一口气，这才裹着毯子下了炕，站在地上，扫视了一眼房间，眼睛里闪烁过一点无奈之后，这才来到门口。罗浮生的眼睛看的清清楚楚，嫂子安蓁蓁裹着毯子下地的那一刹那，在大腿的根部已经湿淋淋的闪闪发亮，尤其是安蓁蓁的嘴角还不断的哆嗦着，双腿夹得紧紧的，脸上还布满着潮红，似乎刚刚的一切已经不能满足她的需求一样。看着安蓁蓁露在毯子外的细长的手臂，湿乎乎的已经打缕的秀发，罗浮生眼睛已经直了，尤其是当嫂子走到门口正准备开门时，他看见毯子外裸露的小腿，以及肥瘦均匀，在拖鞋里露出一半的让人恨不得咬上一口的小脚丫，罗浮生就感觉自己整个人生观已经崩塌了，恨不得立刻马上就冲进房间，把嫂子狠狠的压在炕上，往死里蹂躏一番……但很快的，罗浮生发发现了不一样的地方，安蓁蓁居然裹起来毯子准备要出门，罗浮生就像是被踩到尾巴的猫一样，直接跑向四合院里的那颗大槐树，哆哆嗦嗦的躲到了树后面。晚风轻轻打在脸上，吹动了安蓁蓁潮乎乎的秀发，六月的天还是有些冷，安蓁蓁忍不住把毯子又围得劲了一点，这一切在罗浮生的眼里却显得十分楚楚可怜，大有上去把安蓁蓁搂在怀里的感觉。偏偏罗浮生不敢冲上去抱住安蓁蓁，如果真的那样，嫂子一生气回娘家了，那可就得不偿失了。安蓁蓁出了门，在门口站了一会儿，眼睛看了看罗浮生的房间，似乎发呆了一阵之后，这才咬咬嘴唇，迈步走向罗浮生所在的厢房。罗浮生的小心肝都普通普通的，嫂子大半夜的什么都没穿，就裹着一条毯子去他房间做什么？也难怪罗浮生多心，其实在安蓁蓁的心里也是七上八下，男人去世那么长时间，对于一个女人而言就是一整煎熬，没有男人的日子实在是挺难过的。这些年来，上门提亲的人很多，里面也有俊俏的男人，可安蓁蓁都把那些人给赶走了，也不知道为什么，安蓁蓁怎么看别的男人都没自家的男人好。在安蓁蓁的眼里，罗浮生有一种别的男人都没有的气质，至少在男人走了以后，整个四合院里面就住着她和罗浮生，尤其是别人口中总是说罗浮生长了一个驴家伙，每次看到罗浮生，安蓁蓁都会觉得自己下面湿淋淋的。虽然安蓁蓁不是大胆的风骚的女人，可对于罗浮生而言，也做过一些暗示性的动作，就好像时不时的穿一些薄薄的衣服，甚至是在家的时候故意不穿内衣什么的。而且，安蓁蓁注意到，每当罗浮生看她的时候，下面那根东西都会情不自禁的翘起来。曾几何时，安蓁蓁也是故意睡觉不插门的，可小叔子罗浮生就是不往她的被窝里钻，一颗水灵灵的大白菜，罗浮生就是不去拱。自行解决这种事，是与生俱来的，一个地方空虚也就会找一根东西桶桶，就好像下水道阻塞了一样，你不捅还真就不行。于是，在安蓁蓁的脑海中一直幻想着小叔子在她身上辛苦耕耘纵横驰骋，那根探进洞穴的手指才算是有了一点用处。浴火已经升起来了，这是浇不灭的火，如果找个借口找个理由，钻进小叔子的房间……嗯，他不来我就自己去，正好之前无缘无故的打了一个旱天雷……虽然这样实在是有些不要脸，可安蓁蓁还是相信，只要进了小叔子的房间就是一个最美好的开始，搞事情这种事要循序渐进的，分开住的话，一辈子也别指望罗浮生会干她。站在门口徘徊了好一阵，安蓁蓁这才一咬牙，紧了紧毛毯，迈步走进了罗浮生的额房间。十里八村的人都知道，安蓁蓁是美女，只要是男人见了都会流口水的美女，秉承着肥水不流外人田的宗旨，安蓁蓁决定以身犯险。一想到罗浮生俊俏的脸和裤裆里那么大的家伙，安蓁蓁就觉得脸上一阵阵火热，下面更是不争气的流淌出清澈的水流。

			



第5章


			“浮生，睡了吗？”安蓁蓁打开门，向里面轻声的说到。此时的罗浮生正在安蓁蓁的身后，正在院子里的大槐树后面，根本不可能答应。亲眼看着嫂子进了屋，罗浮生就觉得自己下面那东西更硬更挺了，就像是要顶破裤子一样。见屋里没回音，安蓁蓁仗着胆子走了进去，“浮生，刚刚打雷了，嫂子不敢一个人睡……”啥玩意？嫂子刚刚说啥？躲在树后面的罗浮生简直不敢相信自己的耳朵，嫂子居然说要一起睡觉？嫂子害怕打雷？罗浮生觉得世界真心变得美好了，之前赵飞燕一个劲诅咒他，别人被诅咒是飞来横祸，他居然因为一个旱天雷飞来横福了。嫂子怕不怕打雷？答案是否定的。安蓁蓁真心不怕打雷，真正怕的是他罗浮生，不过……罗浮生的嘴角微微扬起一个弧度，嫂子这个理由找的实在是太好了。虽然罗浮生的房间灯亮着，可安蓁蓁还是不知道罗浮生到底睡没睡，再一次轻声叫了几声，见罗浮生一直没动静，先是驻足了一会儿，但还是推开二层门，走了进去。这简直就是天上掉下个林妹妹，罗浮生怎么会让到嘴里的肥肉走掉，就在安蓁蓁刚一进去的时候，罗浮生也推开了第一道门，走了进去。听到背后有动静，安蓁蓁先是一愣，转过身之后，却发现罗浮生走的太快了，两个人直接撞到了一起，围在身上的毯子也在到底的一瞬间散开，里面白花花的身躯完全被罗浮生压在下面，尤其是在双腿间的位置，安蓁蓁明显能感觉到，一根硬邦邦的东西，正一顶一顶的，就像是要刺穿安蓁蓁的身体一样。顶着安蓁蓁的身体，罗浮生的手也情不自禁的攥住了安蓁蓁的胸口，下面更是一动一动的摩擦着安蓁蓁的身躯。啊！倒在地上的疼痛安蓁蓁几乎已经忘记了，被罗浮生一顶一顶之下虽然尖叫出声，可双腿却很老实的夹得更紧了，任由罗浮生隔着裤子在她双腿之间摩擦，在感觉到罗浮生的手攥住她的高耸的时候，安蓁蓁整个人都觉得飘飘然了，就为的男人的灼热的气息，让安蓁蓁迷失了自己。“浮生……”安蓁蓁轻声呢喃，手臂也情不自禁的把罗浮生搂在怀里。“嫂子，我要你……我要和你搞事情……我要你做我的女人……”罗浮生的声音，就像是一道指令一样，让安蓁蓁的心也变得甜蜜起来，很自然的安蓁蓁解开罗浮生的腰带，把手探进去，抓住了那个驴一样的家伙。呼……两个人几乎同时的深深的出了一口气，实在是太爽了，安蓁蓁握着那东西就感觉自己下面已经变成了喷泉，十分渴望罗浮生狠狠的搞她。攥着嫂子的那对东西，罗浮生也觉得这辈子值了，那玩意揉起来简直像是或面团一样，让人身心舒畅，尤其是罗浮生已经感觉到自己的裤子已经变得湿淋淋的……“浮生，不要这样……”手里虽然攥着罗浮生那根东西，可嘴里还是要矜持一下，一双媚眼早已经闭的死死的，口中说着不要，闲下来的手却已经在罗浮生的后背上乱摸起来，攥着那根东西的手也上下套弄。半推半就，罗浮生怎么会放手？娇嫩妩媚的嫂子就在身底下，如果这时候要不搞搞事情，简直就是禽兽不如。呼呼的喘着粗气，罗浮生的话在安蓁蓁的耳边响了起来，“嫂子，刚刚不是还说要一起睡的吗？怎么现在就不要了？”一边说，一边抓着安蓁蓁胸口的手，更加肆虐起来，张开嘴直接埋在安蓁蓁的胸口，另一只手也已经分出手指，一点点的探入安蓁蓁的双腿之间。被罗浮生一揉一抹之下，安蓁蓁就感觉自己整个人像是置身于云端一样，浑身瘫软无力，任由罗浮生在她身上肆无忌惮起来。再加上今天来找罗浮生，本来就有点搞事情的意图，真的被罗浮生这样，安蓁蓁还是有些小羞涩的，身体虽然还是有点略微的挣扎，充其量也算是半推半就，罗浮生也十分享受嫂子这种欲拒还迎的感觉，尤其是嫂子安蓁蓁适当的挣扎几下的时候，让罗浮生还是有那么一点小小的成就感。讲道理，如果安蓁蓁之前没有一个人在炕上自己玩手指，罗浮生也不敢这样明目张胆的搞嫂子，可见到了以后就不一样了，怀里的嫂子是怎么都不会放手的。“哎呀，浮生，羞死人了……”安蓁蓁的手臂抱得更近了，“那可不是我说的，我……你……你打小就怕打雷，我……我来看看你……”“嘿嘿……”罗浮生一阵带了便宜还卖乖的怪笑，“嫂子，既然来了就不要走了嘛，肥水不流外人田……”“啊……”胸口被罗浮生揉的厉害，安蓁蓁的口中发出一阵阵娇喘，“浮生，不要啊……不要……”口中说出来的不要仅仅是内心的挣扎，身体上的乖乖就范，已经让罗浮生有所察觉，这个时候不上等待何时呢？更何况，安蓁蓁怎么也想不到，之前一个人在炕上自摸的时候，最厉害喊着小叔子的名字，早已经被罗浮生看在眼里，急不可待的罗浮生已经脱掉了裤衩，那根凶神恶煞一样的东西在已经呈现在安蓁蓁的眼前。妈呀，这也太大了？虽然在手里攥着的时候没觉察出来，可亲眼看见之后，安蓁蓁还是有些惊悚，那玩意儿实在是太大了。罗浮生看着一丝不挂的安蓁蓁，看着那副极品的身躯生现在眼前，想直接进入安蓁蓁身体的情绪一下子抵消了不少，好东西是要慢慢欣赏的，这点毋庸置疑。至少，罗浮生不是下半身思考的牲口。“嫂子，你真美。”罗浮生一只手攥住胸口的高耸，一只手在安蓁蓁大腿根的位置不断的摸索。本身已经是燃到爆的身体，被罗浮生这么一搅和，更像是火上浇油一样，整个人就像是要爆炸了一样。饥渴！安蓁蓁觉得这个词语已经不能熊人现在的自己了，轻轻的分开双腿，敞开河堤任由洪水泛滥，腰身还一挺一挺的纸迎合罗浮生。这一刻起，安蓁蓁的思想和意识，已经最起码的理智已经被浴火给占据了，狠狠的按住罗浮生的脑袋，手指也已经攥住了罗浮生的头发，想让罗浮生在使劲一点吃她胸口的小樱桃，两条腿也分的大大的，不断的寻找罗浮生的根，想要用下面的盘丝洞把根吞入腹中，“浮生，给我……快给我……”

			



第6章


			十里八村人得男人眼中，安蓁蓁就是那种贞洁到不能再贞洁的女人，可现在的安蓁蓁却变成了十足的荡妇。欲拒还迎之下，足以让罗浮生望眼欲穿，把安蓁蓁压在身下，双手和嘴巴根本没有停下来的意思，尤其是安蓁蓁的迎合更让罗浮生欲罢不能。那么大的家伙在安蓁蓁的双腿间徘徊着，却迟迟没有找到早已经泛滥如潮的洞口。守在安蓁蓁那地方连续摸索了好一会儿，也没能突破那道防线。罗浮生很着急，同样的，安蓁蓁也很着急。“浮生，抱紧嫂子……”被罗浮生手口并用之下，安蓁蓁就感觉自己那地方简直到了爆发的边缘，接二连三的小高峰疯狂的席卷，这就是自己用手指解决的时候，完全没有的感觉，被男人摸可不是左手摸右手那么简单了。罗浮生很听话，在安蓁蓁的指挥下，更是把安蓁蓁抱得紧紧的，腰部狠狠的怂恿了几次之后，依旧是在湿淋淋的地带徘徊，一点没有前进一步的觉悟。“浮……浮生……”安蓁蓁有些着急，可偏偏就是罗浮生找不到入口，“浮生，你不会是第一次把？”“嗯。”罗浮生有些羞涩的点点头，“嫂子，我找不准门……”“没关系，嫂子教你……让嫂子先摸摸……”安蓁蓁在知道罗浮生是第一次之后，更是欲火难耐，一直胳膊搂着罗浮生，另一只手已经攥住了罗浮生那东西。在下面鼓捣了好一阵子，可罗浮生那东西着实有点大，在洞口蹭了好几下也没进去，倒是这种摩擦的感觉，已经让安蓁蓁喘息了好一阵子。虽然安蓁蓁已经是人妇，可下面还是相对要紧实一点，再加上男人去世之后一直都是靠手指过活，下面更是紧的令人发指。安蓁蓁很着急，手情不自禁的握住了那根凶神恶煞，两点一线之后这才瞄准了准备接受罗浮生的进攻。好不容易才将罗浮生那东西，弄进去半个头，这才娇滴滴的亲着罗浮生，“浮生，进去了，搞我……狠狠地搞……”作为一个男人找不到洞口是很羞耻的事情，罗浮生对自己很恼火，折腾了那么长时间也没进去，现在突然之间进去了一半，还没等挺腰上马，就感觉一股温润的感觉席卷全身，紧致无比中有带着一点温热，爽快的感觉也一瞬间蔓延罗浮生的全身，就感觉整个人都被这样奇妙的感觉给侵蚀了。“嫂子，你是我的……”罗浮生发出一声低吼，腰身一挺，就要大面积进攻，安蓁蓁的双腿分开缠住罗浮生的腰身，双手上扬，抓紧了被单，就要准备承受罗浮生暴风雨一样的进攻。然而，就在这时候，一阵音乐声响了起来：是谁在唱歌，温暖了寂寞。白云悠悠蓝天依旧泪水在飘迫，在那一片苍茫中一个人生活，看见远方天国那璀璨的焰火……一阵音乐声，吓得嫂子和小叔子两个人浑身一机灵，罗浮生的眼睛情不自禁的看向音乐响起来的地方，那是姐姐罗素素新给他换的智能电话，据说这部电话足足有六千多。“浮生，这么晚来电话准没好事……”安蓁蓁的手搂住罗浮生，娇滴滴的在罗浮生的耳边呢喃，“别管它，来搞嫂子……”罗浮生重重的点点头，腰身一挺就准备冲刺，谁知道电话又一次响了，罗浮生怒不可解的从安蓁蓁身上离开，拿起电话就要扔出去。可偏偏来电显示上的名字让罗浮生一下冷静下来，那根硬啪啪的东西也一瞬间变成了蔫茄子。“怎么了？”安蓁蓁没想到罗浮生会冷静的这么快，她可是欲火焚身，时刻等待罗浮生那玩意儿狠狠的弄她呢，下意识的做起来，看了看罗浮生手中的电话，安蓁蓁发出一声尖叫之后，默不作声了。“喂，姐……”罗浮生接起电话和那头人聊了起来，也不知道聊的什么，安蓁蓁只知道罗浮生嗯嗯啊啊几句后这才挂掉电话。“嫂子，姐姐说这两天准备回来。”把电话放在一旁，罗浮生躺在安蓁蓁身边，手也很规矩的没去碰安蓁蓁的身体。“那我回去了。”安蓁蓁心里有些失落，有些恋恋不舍的看了一眼罗浮生两腿间的东西，这才重新裹上毯子。“嫂子……”罗浮生很想说，嫂子你别走，可话到嘴边却实在是说不出来。“我回去睡了。”安蓁蓁的眼睛里闪烁过一点失落，这才一步一回头的离开罗浮生的房间。回到了自己的屋子里。罗浮生现在很恨自己为什么要有电话，和嫂子已经进行到那么深层的一步了，已经进去一半了，这个时候来什么电话？你是镇长你就牛逼吗？不知道你弟弟现在很忙很忙吗？不知道老罗家现在还无后吗？给老罗家制造后代的时候，你打什么电话？伸手揉了揉软趴趴的虫子，上面粘粘的，似乎沾了嫂子的洪水还没有干涸，轻轻的把手指放在鼻息一闻，还有一股女人独有的淡淡的香味。“没用的东西……”罗浮生狠狠的拍了拍小浮生，也不知道是说自己没用还是说小浮生没用。安蓁蓁回到房间，直接躺在炕上，用毯子把自己包裹的严严实实的，手还下意识的夹在两腿之间，虽然人已经被大姑姐一个电话弄清醒了，可身体之前淌出来的洪水还潮乎乎的，一点没有干的意图。手指轻轻拨弄了一下，安蓁蓁情不自禁的发出一声呢喃，脑袋里尽是罗浮生抱着她揉她啃她的场景，下面更是不争气的流出来许多水渍。在心里暗暗骂了自己几句不争气之后，安蓁蓁的手指也一点点向那片熟悉又陌生的沃土进军，一根手指、两根手指、三根手指……一边加大力量扣弄，一边在口中呢喃不止：“浮生……浮生……嫂子是你的……是你的……用你的驴家伙，狠狠的弄嫂子……”

			



第7章


			莲花乡水田和旱田各半，因为乡里人口少面积大，每家每个人都能分到七亩多地，再加上临近莲花河，所以家家都会种上一晌地的水稻，卖一部分留一部分，剩下的稻米磨成米足够一年吃用了。因为罗浮生的姐姐是镇领导，所以乡长在分地的时候，给罗家分去的都是水田，还是乡里的一等地，那个年代大米很值钱，罗浮生家每年也有几万块的收入。早晨嫂子熬了粥，还住了两个鸡蛋，吃饭的时候嫂子一直闷着头不说话，脸还红透了一大半，罗浮生知道，嫂子是害羞了，大半夜的去勾引小叔子，想想都觉得脸红。“浮生……”喝了几口粥，安蓁蓁抬起头，十分不好意思也不自然的看着罗浮生，“吃完饭去地里看看，田里需要灌水了……”“嗯。”罗浮生点点头，“嫂子，给我二百块钱，我去买桶柴油，田里的抽水机好几天了没加油了。”“好。”安蓁蓁站起身回到房间，拿出钱递给罗浮生。“怎么这么多？”罗浮生只想用二百买柴油，没想到嫂子会给拿这么多。“在买套衣服，顺便买几条……”说到这安蓁蓁的脸一下子就红了，压低了声音，十分羞涩的说，“在买几条内裤，你那些都脏成什么样了……”说吧，安蓁蓁一甩长长的秀发，低着头红着脸就逃离了饭桌，回到了自己的房间。“脏？”罗浮生很不理解，一直以来罗浮生的衣服甚至是贴身的内裤都是嫂子给洗的，历来嫂子都没说脏，今天怎么说脏了呢？吃了一口鸡蛋，罗浮生突然之间明白嫂子说的脏指的是什么了，似乎每次看画报，每次想象嫂子娇美的身体的时候，那些子子孙孙似乎都留在了内裤上。但是，最重要的是但是，嫂子说“脏”，绝对不是嫌弃罗浮生脏，这是赤果果的暗示啊，绝对是暗示，这是嫂子在暗示自己，以后别自己动手了，有需要的话可以找嫂子。越想越觉得对劲，嫂子绝对就是这个意思，是在暗示自己，随时可以爬上嫂子的床。罗浮生觉得世界是美好的，生活是充满阳光的，如果能拥有嫂子，甚至是和嫂子搞点咻咻咻的事情，更是好到不能在好的事情了。乡里几乎家家都养牛，在农村，马和驴不值钱，牛绝对是硬通货，不管是水田还是旱田，收割的秸秆都能用来喂牛，而且还长得十分肥大，整个镇里乃至县里，莲花乡的牛都出名，每当到了冬季，来收牛的贩子都会把目光对准莲花乡，哪怕是高价收购，也要买到莲花乡的牛。莲花乡几乎家家都养牛，却很少有人养母牛，整个乡里面，就只有罗浮生家养了两头母牛。就在罗浮生得意洋洋的，幻想着今天晚上要怎么钻进嫂子的被我，好好的和嫂子搞点事情的时候，却发现门口传来赵飞燕的声音。“罗浮生，你个操蛋的货，你家的母牛都跑了……”赵飞燕很恼火，昨天晚上在小树林被陈二狗弄得不疼不痒的，一点没过瘾，好不容易罗浮生出现了，却被一个旱天雷给吓跑了，赵飞燕是打心眼里鄙视罗家的狗犊子，甚至是诅咒那狗犊子杨伟、早谢、不举……就在赵飞燕划圈圈诅咒罗浮生的时候，却发现自家的公牛也跑出去两头，找了一大圈，才在自家的田地里找到那两头公牛。“飞燕姐？你咋来了？”罗浮生看到赵飞燕，立刻想起她白花花的一点都没有下垂，相反却异常高耸的胸，罗浮生的眼睛也不怀好意的看过去。今天，赵飞燕喘了一件白色的衬衫，一条淡蓝色的牛仔裤，衬衫似乎有点小，胸口的位置撑得紧紧的，就像是要冲破衬衫的包裹一样，牛仔裤勾勒出一双笔直的腿和充满弹性的小屁股，看的罗浮生直流口水，心里更是暗暗的琢磨：都说赵飞燕在上大学的时候几乎被全学校的男生玩过，怎么身材还保持的这么好？胸虽然大，却一点都不垂……尤其是下面，虽然已经快成了黑木耳，可好像是还蛮紧致的……“罗浮生，你没睡好觉吗？”看着罗浮生顶着黑眼圈，赵飞燕上下打量了一番，突然间，赵飞燕像是发现了新大陆一样问罗浮生，“昨晚上和我没干成，不会跑回来和你嫂子搞那事了吧？”赵飞燕说的煞有其事的样子，似笑非笑的顶着罗浮生，还时不时的往罗浮生的裤裆上瞄几眼。罗浮生多少有些发虚，就像是被踩到了尾巴的猫，“飞燕姐，那可是我嫂子……干那事也是和你鼓捣鼓捣，和你干那事才叫爽……”说完，罗浮生仗着胆子反守为攻，伸手在赵飞燕的胸口狠狠捏了一把，赵飞燕被捏的叫了一声之后，脸色红润，一挺胸脯，“来啊，来搞我啊……”一边说，赵飞燕一边的晃了晃身体，胸口那两团剧烈的颤抖了一番，一阵阵女人独有的香味也蔓延开来，罗浮生哪见过这阵仗，正要开口躲闪，却发现赵飞燕已经深手抓住了罗浮生裤裆里的玩意儿，“你说你咋长这么大的东西，昨天晚上回家一晚上没睡觉，就在想你的小东西……你个没胆的混蛋，一个雷就把你吓跑了……”罗浮生被摸了几下，那玩意一下子就涨了起来，他真心发现，赵飞燕实在是太骚了，光天化日之下，就开始调戏良家妇男了。“乡里面惦记你的骚娘们儿多得很，要不是碍于你姐是副镇长，早都把你的童子鸡给吃了。”说完，赵飞燕连连不舍的松开那玩意儿，“还不去和我把牛都拉回来？”“哦，哦。”罗浮生连连应和着，伸手在裤裆里捋了捋，把那硬邦邦的东西塞进了裤腿这才算完事。此时此刻的罗浮生，对么希望爬上嫂子床，摸着嫂子的身体，干着嫂子的桃花源……柴油暂时是不能买了，还要跟着赵飞燕去找牛。

			



第8章


			“飞燕姐，你大学什么专业的？”罗浮生很不理解，赵飞燕一个大学生居然还懂得养牲口，而且赵家的牲口从来就不得病。“畜牧专业的。”赵飞燕笑了笑，“我爹说，女孩子家家上大学就是去学本事去了，什么专业都没畜牧专业的靠谱……所以，现在我家的养牛场就变成我打理了。”畜牧专业的？罗浮生啧啧发生，还针针对了专业口，畜牧业的配起种来还真不含糊，居然一个人睡变了大学里所有的男人……不得不说，这是一个奇迹。一个被玩的烂大街的女人，是要顶着多大的压力，才能玩遍全校的男生？“你是不是在想那个传言？”赵飞燕走在前面，头也不回的问罗浮生。罗浮生没回答，可答案显而易见的，罗浮生就是在想那件事。“你们是不是都觉得，我被那么多人睡过，就是一个烂大街的破鞋？”赵飞燕依旧没回头，语气也有些消沉。“这……”罗浮生挠挠头，想了一会儿这才说，“别人或许认为你那么多男人搞过，是一只臭大街的破鞋，可我不那么想。”“什么？”赵飞燕挺住脚步，转过身眼睛直直的看着罗浮生。“我的意思是说，我没觉得你是一只破鞋，我倒是觉得那些男的才是破鞋。”说到这，罗浮生笑了，“飞燕姐，谁说女人天生就是被男人玩弄的？女人也可以玩男人的，那么多男人和你搞过，我很难想象他们是多厚的脸皮出现在学校的，大家都是抬头不见低头见，如果一唠嗑都是你干了？我干了！我也干了……那你觉得还是男人在玩弄你吗？你这属于睡免费的鸭子，多划算！”“咯咯咯……”赵飞燕笑了，伸手又在罗浮生的裤裆里摸了一把，“你的见解还真独到。”赵飞燕撩拨的罗浮生有些难耐，还好赵飞燕见好就收，抹了一把之后在没把手伸进去，“其实我是有病了……”“有病？”罗浮生第一次听说睡男人还是因为有病才去睡的，这理由……真心很奇葩。“我是一名、性、成、瘾、患者。”“啥？”罗浮生觉得自己好像是听错了，“性、成、瘾、患者？”这是什么病？“上高中的时候，我还觉得自己用手指解决不是病，因为宿舍里的女生在想的时候，都会用手指去解决，我们宿舍里，还有人买了器械。一直到了大学开始，我发现我对男人有强烈的看望，看到帅一点的男人都会忍不住去幻想，骑在他们身上纵横驰骋的样子。大一刚入学不到半个月，我有了第一个男朋友，那时候我的需求量就很大，一晚上都要三四次以上，就连早晨起来都不会放弃啪啪的机会。”说到这，赵飞燕微微有些哽咽，眼睛里也已经泛起了泪花，“我问过同龄的女孩，他们也和我一样，一晚上都三四次的样子，因为大部分女生都觉得，男人就是时间越长越好，次数越多越好。后来我发现了不对劲的地方，我的室友们都是几天才和男朋友在一起一次，一晚上最多也就三两次，可我不行，我几乎每天晚上都需要，大一上学期，我除了来例假的时候是在宿舍的，其余的时间都会泡在宾馆，骑在男朋友的身上……”罗浮生就在那静静的听着，他知道，或许他才是赵飞燕的第一位倾听者，或许赵飞燕这是赵飞燕一直堵在心底最深处的秘密。“大学生都没什么钱，去掉吃喝邋遢的，根本没那么多钱去住宾馆。我的男朋友已经很努力的和我在一起一学期之后，选择和我分手了……”赵飞燕有些自嘲的干笑几声，“不为别的，只因为他满足不了我。从一百三十斤直接瘦到了不足一百斤。分手的原因就是因为我的需求量太大了。分手那些天，我一直靠手指慰藉自己，甚至还买了硕大的器械，可那些都不行，我喜欢男人的味道，我渴望有男人狠狠的干我。于是，我交了第二个男朋友，这时我的需求更大了，几乎是无时无刻都想要，我曾经和他在宾馆里干了足足十个小时……这就是一个恶性循环，我受不了没男人的日子，我受不了没人干的滋味……我的男朋友满足不了我，他就开始吃药，曾经从晚上天刚黑的时候，一直干我干倒天亮，最后他也因为我的需求量太大选择和我分手。可他不是个东西，他和她认识的人都说我怎么样怎么样……为了验证这件事，不断的又男生找我睡觉，因为我有病，对男性没抵抗力，就这样，我几乎睡遍了全校所有的男同学，甚至是连一些发骚发浪的男教师也没放过……无一例外的，他们都被我的需求给折服了，大四的那年，全校的男同胞看到我都绕着走……他们怕了，他们全部对一个女人低下了头……”“后来这件事被我爸爸知道了，带着我四处求医，这才知道我居然是病态……”赵飞燕苦笑连连，“现在你知道了吧？为什么我睡乡里的那些光棍我爸都当做没看见了吧？”“我很佩服你，飞燕姐。”罗浮生由衷的佩服赵飞燕。“佩服我什么？”赵飞燕的眼角滴落了两行晶莹的泪水，“我永远忘不了那些学生和老师躲避我而不及的眼神，有时候我觉得自己就是个变态，我曾经自杀过，可我命大最后活下来了，后来我父亲来了学校带着我去检查，从精神科到心理科几乎走遍了县里市里所有的医院，最后才确定了病症，我是一个重度的性、成、瘾、患者。虽然我是病人，可我没男人不行，我这样的快被玩、烂的女人，也值得你佩服吗？你佩服我什么？”“佩服你的原则。”罗浮生轻轻耸耸肩，“最起码，你没去破坏别人的家庭，最起码没去睡有妇之夫。这点就值得佩服，也值得尊敬。”“你和我遇到的别的男人都不一样。”赵飞燕的眼睛里闪烁过一点狡黠，“你这样我真的就不好意思嚯嚯你了……”嘴上虽然这么说，可赵飞燕的手还是不断的撩拨着罗浮生的裤裆，罗浮生狠狠的吞了几口口水，这才躲避着赵飞燕，找牛去了。他怕了，他怕自己不小心直接把赵飞燕按在田间地头就和赵飞燕搞事情了……

			



第9章


			找牛是一个技术活，因为现在的季节正好是所有动物都发春的季节，自家的两只大母牛跑了，赵飞燕家的牛场跑了两头公牛，这就有点说不清道不明了。毕竟，罗家的母牛配种都是要收费的，岂能让赵家的牛白玩自家的母牛？再者说了，现在水稻的秧苗已经插进地里了，玉米的青苗也已经长出来十几厘米高了，这要是公牛和母牛一起在田地里嘿咻，糟蹋了别人家的庄稼可就不好了，这可不是赔钱就能解决的事情了。现在已经到了畜生发情的时间了，一件就找罗家的母牛配过种，估计这是惦记上老相好的了，赵家的公牛带着罗家的母牛私奔了。尤其是身边还跟着一个自称有病的患者，不断的撩拨罗浮生，保不准什么时候，就被赵飞燕给霍霍了小身子，于是，罗浮生一再的决定，还是先找到牛要紧。“浮生，你家的牛被乡长家的牛糟蹋了……”一个十来岁的小女孩，指了指不远处的一片稻田地。“快走。”罗浮生拉起赵飞燕的手，就跑向小女孩指引的方向，还不忘对小女孩感谢：“谢谢你，二丫，抽空给你买糖吃。”虽然说是买糖吃，可二丫还真就高兴不起来，记忆中，罗浮生欠她的糖块，已经足足几十枚了。一路小跑，跑到了一片稻田地，也见到了那四头牛。正如二丫所说的，赵家的一头公牛趴在罗家的母牛后背上，屁股一耸一耸的，尾巴一摇一摇的，不断的在母牛的身上耕耘。“啊……”赵飞燕本身就有病，平时被说是小视频了，就连那种带颜色的小说都不敢看，生怕自己一个不小心就犯病，现在看到正在辛苦耕耘的牛，就感觉自己的下面很不争气的湿了。轻轻的舔了舔嘴唇，赵飞燕的眼睛一点点瞄上了罗浮生的裤裆，一双手死死的扯着衣角，就像是在做剧烈的思想挣扎一样，手心里也出现了大量的汗水。呼吸急促脸色发红，一双眼睛里尽是桃花迷离。“飞燕姐，还不把你家的公牛拉走？”罗浮生的眼睛看到赵飞燕不怀好意的眼神，看着赵飞燕几乎要吞掉他的表情，立刻对着赵飞燕吼道，想要把沉迷在爱欲中的赵飞燕叫醒。赵飞燕先是一愣，但明显的有些心不甘情不愿的把眼睛从罗浮生的裤裆挪开，“咋整啊？我没见过这阵仗啊……”哞哞……两声叫声想起来，就看见另外的一头母牛晃动了几下脑袋，四只蹄子踩在稻田地的田埂边上，一边摇晃脑袋，一边扭动屁股摇着尾巴，蹭向闲着的公牛。“我靠，这啥子情况？”罗浮生简直不敢相信自己的眼睛，自家的母牛居然一点点的挪到赵飞燕家公牛的身前，坐等着被赵家的公牛上……在看看赵家的公牛，已经挺起巨大的大炮对准了母牛最让它心动的位置，赵飞燕看的是真真切切，下面一下子不争气的流出水来，这简直要了赵飞燕的命，本来赵飞燕就有病，现在面前上演了一出活春宫，怎么让赵飞燕平静，赵飞燕的身体都微微颤抖起来，脸色也变得红润无比，一副猫发春的架势。罗浮生拉着自家母牛的缰绳，可愣是不能把牛给拉走了，赵飞燕显然已经犯病了，趁着罗浮生拉牛的功夫，也不知道是有意还是无意的，锏罗浮生拉不动母牛，就抱着罗浮生的身体，帮着罗浮生拉牛。见拉不动自家的牛，罗浮生最终也算是放弃了，人家公牛和母牛正在最欢乐的时刻，还是不要打扰了吧。我擦，这丫头怎么拿胸口蹭我？罗浮生就感觉后面的赵飞燕不断用身体蹭他，罗浮生不是傻子，看着牛牛们在哪里欢乐，就知道赵飞燕很有可能是犯病了。拉着罗浮生的裤腰带拉的死死的，罗浮生放弃赶牛之后，却发现股腰带被赵飞燕给扯断了，裤子刷的一下落下来，只留着一个裤衩子。赵飞燕狠狠的吞了几口口水，眼睛死死的顶着罗浮生，恨不得一口把罗浮生给吃了一样，尤其是在罗浮生转身的时候，赵飞燕看到裤衩上高高的隆起，更是有上前抓一把的冲动。一阵清风吹过来，罗浮生闻到了一股清香，那是女人独有的味道。下半身凉飕飕，罗浮生急忙捂住裤衩的鼓起来的部分，惊恐的看着赵飞燕：“飞燕姐，光天化日，朗朗乾坤，你可别干傻事……”“光天化日？”赵飞燕伸手拉住罗浮生的裤衩，就要往下拽，“我就喜欢这个词，光天化日……日我吧……”“飞燕姐，这田埂边上可别干那事，让人看见了多不好……”罗浮生左躲右闪，怎奈赵飞燕的手劲儿实在是太大了，拉扯了几下之后，手也已经伸进了罗浮生的裤裆，一把攥住已经逐渐发硬的小浮生，“罗浮生，今儿你要是不日我，我就出去说你要强尖我……”“强尖个屁……”罗浮生急了，“牲口不管了，都进别人家水田了，祸害了水田要赔钱的……”“我不管，我现在就犯病了，你的和我办事，不办事我就出去说你要强奸我……”赵飞燕现在欲火难耐，哪里还会管公牛母牛那点破事。此时的四头牛已经办完了该办的事情，齐驱并驾的朝着水田里面走了过去，现在的水稻已经长出来一尺多高了，这要是让四只出声给糟蹋了铁定没收成，还得赔钱。罗浮生拎起掉在地上的裤子，“飞燕姐，我曰你还不行吗？咱把牛先整回去，你想怎么日都行。”“说好了？”赵飞燕有些不相信。“说好了，只要把牛弄回去，你想怎么整就怎么整。”罗浮生实在有些无奈。“那你摸摸我的胸。”赵飞燕拉起罗浮生的手就伸到了胸口，“热乎着呢……”罗浮生虽然很不情愿，但是触碰到了那对饱满的时候，还是忍不住用手捏了两把，不得不说，赵飞燕的胸部很是丰满。赵飞燕的手在小浮生的身上来回撸动了几下之后，这才恋恋不舍的挪开手，“记住你的话，我先忍一会儿。”

			



第10章


			牛是赶回家了，可偏偏赵飞燕赖着不走了，说什么就要罗浮生干她，罗浮生也很无奈，啪啪这种事总不能在家里不是，没办法只能跟着赵飞燕去了莲花湖湖边的小树林。一来到小树林，赵飞燕就拉扯着罗浮生找了一处空地，不由分说的就脱掉了自己的裤子，一条黑色的带着蕾丝边的小内内出现在罗浮生的眼前，紧接着开始解开衬衫上的扣子，那一对东西呼之欲出，赵飞燕脸色潮红，恨不得立刻马上就接受罗浮生的炮火洗礼。“愣着干什么？脱衣服啊？”赵飞燕锏罗浮生就盯着她看，一脸恨铁不成钢，送上门的女人都不干，是不是脑子有问题。在赵飞燕的胁迫之下，罗浮生不得已脱掉了裤子了，赵飞燕双眼放光死死的顶着罗浮生的裤裆，当褪下罗浮生的内裤的时候，就看见小浮生像是一根弹簧一样弹了出来，赵飞燕蹲下身体，仔细的看着小浮生，贪婪的张开嘴，一口咬了下去。罗浮生根本没经历过这样的事情，现在赵飞燕做来之后瞬间就感觉自己那根东西简直温润的不要不要的，尤其是赵飞燕的小嘴就像是有着无限的吸力一样，一阵阵无边的爽快瞬间让罗浮生来了兴致，伸出手抓住赵飞燕的头发，狠狠的挺动腰身。小浮生也在赵飞燕超高的技艺之下完全充血，赵飞燕见罗浮生也来电了，更加卖力的挑逗起来。啊……罗浮生发出出一阵舒畅的声音，双手死死的按着赵飞燕的小脑瓜，希望赵飞燕的嘴能够更加深入一些。猛然间，赵飞燕就感觉自己的浑身一激灵，一种说不出来的畅快的感觉蔓延开来。一股股浓郁的东西全部没入进赵飞燕的口中，赵飞燕也是照单全收，一点不剩的贪婪的吞了下去。赵飞燕咕咚咕咚把那些东西都咽了下去，抬起头双眼迷离的看了一眼罗浮生，舔了舔嘴角之后，继续埋头苦干，眨眼之间软下去的小浮生再次昂起来头颅。赵飞燕站起身，双手支撑在一颗大树上，崛起白嫩的小屁股，在罗浮生眼前晃了晃，“浮生，搞我，搞死我……”罗浮生清楚地看到赵飞燕那地方似乎包养的很好，毛茸茸的地方居然精心修剪过，一股股溪水像是决堤的湖水一样，哗啦啦的往外淌，俨然已经流淌到了赵飞燕的大腿上。本以为赵飞燕被那么多男人上过，早已经成了黑木耳，可罗浮生眼中却清楚的看到，赵飞燕那地方居然还是粉嫩粉嫩的。握着小浮生向前走了两步，将那跟凶神恶煞对准了赵飞燕的桃花源，轻轻蹭了几下之后，就要彻底攻城略地。可就在罗浮生接近挑花源，还没等在深入一下的时候，却听见一声怒吼，紧接着就感觉自己的胯骨被人踹了一脚，整个人直接侧飞出去一米多远才重重的摔在地上。“罗浮生，你哥狗、日、的，居然要搞赵飞燕？”一个很熟悉的声音，罗浮生抬头一看居然是陈二狗。赵飞燕听见了陈二狗的声音，离开想要转身，谁知道罗浮生的死死的按住赵飞燕的身体，一只手的三根手指已经顺着溪水弹了进去。赵飞燕早已经犯病了，只要有东西弄就好，别管是哪个男人了，小屁股不断扭动迎合着陈二狗，手也已经向后伸，解开了陈二狗的裤腰带。“啊……”在陈二狗愤怒的用手指捅她的时候，赵飞燕发出一阵阵娇滴滴的叫声。罗浮生怎么也没想到事情会是这个结果，眼睁睁的看着到手的肥肉变成了陈二狗的，尤其是陈二狗的手指挑逗下，赵飞燕居然更加发春了，一股股像是尿液一样的东西，从桃花源里喷了出来。罗浮生倒在地上，也不知道自己咋办好了，二狗子和赵飞燕也真是不要脸，这对狗男女就在他面前，当着他的面搞上了。最让罗浮生气愤的是，二狗子居然为了一个女的踹了他一脚，根本不念及兄弟之情。二狗子这次坚持了很长时间，足足坚持了十多分钟，知道赵飞燕浑身瘫软的缴械投降之后，这才作罢，罗浮生就眼睁睁的看了十多分钟，自动自觉的穿好了裤子和衣服。二狗子爆发之后，赵飞燕也舒坦了，说实话以前根本瞧不起二狗子，不仅那根东西小，连时间也很短，是知道这才隔了一夜，二狗子居然像是变了一个人一样，生龙活虎起来了，搞得她那叫一个舒坦，唯一觉得遗憾的是，没吃到罗浮生的童子鸡，也没尝试到那么大的一根东西。“晚上我给你留门……”赵飞燕穿好了衣服，伸手站在二狗子的裤裆摸了一把，有些恋恋不舍的看了一眼罗浮生，离开了小树林。穿好了衣服，陈二狗看向罗浮生，“浮生，我踹你一脚你是不是很生气？”“我当然生气了，见色忘义的东西，光顾着干赵飞燕了，我他吗看了足足十分钟。”说到这罗浮生一指自己的裤裆，“你看看我都硬成啥样了？狗、日、的，你们弄完了，赵飞燕拍拍屁股走人了，我呢？我咋办？”“浮生，我想和你说件事。”二狗子靠着一棵树做了下来，从裤兜里掏出一盒烟，递给罗浮生一只，自己点了一只。罗浮生接过烟，点着了之后，坐在了二狗子的身边，两个人打小一起长大的，感情很好，以前也吵过闹过打过，甚至是扬言大家分道扬镳，可不到五分钟，两个人又勾肩搭背起来，好的如胶似漆。“浮生，我要去赵飞燕。”陈二狗狠狠的抽了几口烟，似乎下了很大的决心。“不是吧？”罗浮生险些被一口烟气给呛死，“你要知道，村子里搞过赵飞燕的人也不少，你疯了娶她？”“我想好了，我要娶赵飞燕。”陈二狗说的斩钉截铁。“理由呢？”罗浮生也狠狠抽了几口烟，他始终想不明白，陈二狗为什么要做这样的决定。

			



第11章


			赵飞燕是公交车。不仅大学里的男学生男老师睡过，就连乡里的几个光棍也偷偷的睡过。陈二狗要娶赵飞燕，罗浮生觉得很不理解。“打小我就没了爹娘，守着一晌多的薄田，一过就是二十多年。乡里人都说我是有爹生没娘养的，只有你陪我，我很感谢你。谢谢你让我感觉到了友情和亲情。”把烟扔在地上，用脚狠狠的碾了几脚，“我不想再过这样的日子了，我要往高了走，我要摆脱现在这样的生活。我听说莲花乡要建生态旅游区了，我娶了赵飞燕就成了乡长的女婿，赵富贵不会看着自己女儿吃苦，一定会给我在旅游区安排个职位，至少我下半辈子吃喝不愁了。而且赵飞燕是独生女，他家的一切将来都是我的。”“就为了将来过上好日子，你就要把自己给卖了？”罗浮生挠挠头，“二狗，你要知道，如果你娶了赵飞燕，很有可能一顶帽子从头扣到脚。我不反对你有这样的想法，可是赵飞燕是独生女，你要娶赵飞燕，就相当于做了赵家的上门女婿。”“我知道，我不在乎，只要能娶了赵飞燕，什么我都不在乎。”说完，陈二狗攥紧了拳头狠狠地额锤了几下地面，“只要将来的孩子是我的，那就行了。”“你和我说这么多，是想让我嫂子帮你去赵家提亲吧？”罗浮生知道二狗子这些年的苦日子过够了，虽然不赞成二狗子的做法，可也没办法去改变二狗子的思想，他了解二狗子，决定的事情根本不可能改变，如果真的成了赵家的女婿，有了自己的孩子，其实对二狗子而言，也是一件好事。“嗯。”二狗子点点头，“我想让嫂子帮我去提亲。这些面我也攒了一点钱，大概有五万左右，可以都给赵飞燕做聘礼。”罗浮生觉得自己人生观有些扭曲了，他发现自己有些不认识二狗子了，一个男人为了钱财，为了地位，为了生活就把自己给卖了，罗浮生觉得不值。正值年少轻狂的时候，如果不自己去打拼，不去争取一切，那么就没脸面活在这个世上。做人，宁愿站着生，也不跪着死，这是做人的原则。也是未来的行为准则。从这一刻开始，罗浮生知道，自己将失去这个从小玩到大的朋友，但罗浮生更加尊重陈二狗的选择，每个人都有属于他自己的路，如果二狗始终窝在这个穷山沟沟里，终究是碌碌无为，日出而作日落而息，如果真的娶了赵飞燕做老婆，那就很有可能一飞冲天，飞出鸡窝变凤凰。“好了，我带你去见嫂子，但嫂子答应不答应我也不知道。”罗浮生狠狠的碾了一脚扔在地上的烟头，正要转身却挺住身体，再一次一本正经的顶着陈二狗，他想听陈二狗再说一次选择，“狗子，你告诉我，你真的要娶赵飞燕？”陈二狗点点头，目光也十分坚定，“我愿意。”罗浮生转身，陈二狗就跟在后面，一路走向罗家，可两个人却都是一句话没说。在以前，朋友、兄弟这些个词语可以用在两个人身上，可现在却不同了，罗浮生很想知道“朋友”这个定义，究竟还能不能用在他们身上。朋友这个定义其实很简单。从最初的单纯成长，到热血的冲动。大家在一起大口吃酒大口吃肉，有福同享有难同当。甚至是斩鸡头烧黄纸成了好兄弟，这一直都是让人羡慕的事情。朋友就是在你跌倒的时候拉你一把，在你无助的时候安慰一声。飞黄腾达了默默的离开你身边，站在最远处的观众席上为你鼓掌。淡如水的交际，其实才是最纯净的东西。罗浮生和陈二狗在二十岁之前就是这样，他们不带任何有色的目光去看对方。当然这只是从懂事起，和陈二狗成了朋友的罗浮生，一直以来的定义。或许，也是陈二狗的定义。两个人都知道，不管对方是穷困潦倒也好，大富大贵也罢，都能用对等的姿态去鼓舞对方的上进心。而不是用高姿态去用不公平的方式奴性对方，每个人心里都有各自的尊严。庆幸的是，罗浮生和陈二狗都做到了。两个人好的时候如胶似漆，也因为意见不和大打出手，打的鼻口窜血之后，靠在墙角的两个人相互对望的傻笑，然后拿起满是油渍的袖口，给对方擦干脸上的血渍……而现在，两个人之间突然锏多出来一件东西，那是一个禁区。没事的时候可以聊人生谈理想，有了这个禁区，掺杂了不纯洁的东西之后，就会出现隔阂。君子之道，如水之交。原本那潭清澈纯净的友谊的小河，现在变得浑浊起来。罗浮生很迷茫，他想不通，一个男人，正直青春年少，可以去拼可以去闯，为什么一下子就变了，变得既熟悉又陌生起来。作为朋友，罗浮生打心眼里不同意陈二狗娶赵飞燕，将来陈二狗的头顶绝对顶着一片草原。赵飞燕有病，还是那种叫做“性、成、瘾”的病，一个男的得了这种病，可以去出去找小、姐，可女人那就不同了。作为朋友，陈二狗有求于人，罗浮生又觉得二狗子既然选择了，那作为朋友应该去帮一帮二狗子，但总觉得这件事情不对味儿，很不对味儿……思前想后了一番之后，罗浮生有了主意。既然陈二狗要娶赵飞燕，那他就按照二狗子的要求，去找嫂子安蓁蓁。如果可能，安蓁蓁或许会劝说二狗子，记得二狗子平时挺听安蓁蓁的话，或许安蓁蓁会改变二狗子的想法也说不定。一边走一边看了看时间，已经到了晌午了，也不知道安蓁蓁在家里做了什么好吃的。姐姐罗素素要回来了，罗浮生也是蛮想见到罗素素的，平时罗素素很忙，有时候几个月都见不上一面。

			



第12章


			寡妇门前是非多，这句话很有道理，至少在安蓁蓁守寡的这段日子里，来撩闲的汉子很多。可偏偏安蓁蓁是那种有精神洁癖的人，对于寻常的男人看着就恶心，更别想让他们爬到自己的床上来。没逢佳节，那些在外打工的精壮的男人回来，都很像打安蓁蓁的主意，其中不乏一些有家室的男人。可自家的娘们儿都应付不过来，更别说是来调戏安蓁蓁了。可中意安蓁蓁的男人，只能是眼巴巴的看着，看着安蓁蓁白嫩的大长腿，看着安蓁蓁鼓鼓的胸口，淌淌口水罢了。要说乡里看起来像点样的男人，在安蓁蓁的眼里似乎就只有小叔子罗浮生了。此时的安蓁蓁正在做饭，院子里却想起来开大门的声音。正在厨房做饭的安蓁蓁听到院子里有声响，在炒豆角的锅里填了一瓢水，用围裙擦着手来到了院子。那人开了好几次们都没打开，安蓁蓁看向院外，“谁啊？门我插上了。”“小安啊，是我啊，赵富贵啊。”门外想起一个中年人的声音。“赵富贵？他来这里有什么事？”安蓁蓁皱着眉头看着大门，迟迟没去开门：“上次说想连任，想找罗素素打点一下关系，可被罗素素给拒绝了，这次不会又是这件事吧？”安蓁蓁不想给赵富贵开门，因为赵富贵这个人不仅是个官迷，还对乡里的寡妇们情有独钟，这老东西不知道睡过多少个寡妇了。“原来是乡长啊，你来找我有事吗？”见到赵富贵依旧像打开大门，没回应她，安蓁蓁又问了一句。赵富贵不是好东西，这点安蓁蓁很确定，一个大老爷们，大晌午的来敲寡妇门，本身就是让人怀疑的事情。在想想那些被赵富贵睡过的寡妇们，安蓁蓁就感觉自己有那么一点干呕，很想吐几口。“也没什么大事，就是明天早饭前，乡里要开个会，每家每户处一个人去乡政府。我……”鼓捣了好一会儿，赵富贵都没打开门，只能站在门外扯着脖子喊，小眼睛透过门缝向里看，努力的想看看大热天的，安蓁蓁穿了多少衣服。曾几何时，赵富贵也是望着安蓁蓁的身影流口水的男性牲口，一直以来，和安蓁蓁整上一炮，都是赵富贵梦寐以求的事情。可偏偏安蓁蓁的小姑子是副镇长，赵富贵没有下手的机会，睡别人可以套路一下，连消带打威逼利诱之下，没有寡妇不沉沦在赵富贵的胯下，唯独安蓁蓁不行，就那个当副镇长的罗素素这关都过不去。因此，赵富贵觉得一定要用最光明正大的方式，让安蓁蓁主动投怀送抱，主动跪下来，沉沦在他的胯下。那么，这就是一场攻坚战。想从乡长一步登天，做到乡党委书记的位子，首先要名正言顺的搭上副镇长这条线。但想坐上副镇长的那条贼船，就要先搞定安蓁蓁，赵富贵年轻的时候就丧偶，一个寡男、一个寡妇，那绝对是天生一对。当然，如果赵飞燕没那个毛病，倒是可以撮合一下赵飞燕和罗浮生，成了乡长的亲家，倒也是搭上了副镇长的贼船。可惜，家门不幸。赵富贵一直觉得家门不幸，赵飞燕咋就得了那种见不得人的毛病，这要是嫁给罗浮生，要是让罗家知道了赵飞燕的病，给罗家人带了一顶厚重的帽子，那他这个乡长也算是走到头了。每每想到此处，赵富贵都会去痛心疾首的感慨几句：家门不幸，遇女不淑。于是，赵富贵把目光直接对准了安蓁蓁，他要对安蓁蓁下手了。“乡长，我知道了，明早回准时去乡政府开会的。”安蓁蓁依旧没有开门的意思，讲道理，安蓁蓁不傻，她绝对不相信一介草民会被邀请到乡政府去开会，赵富贵一定是有求于人，甚至是想做点不干净的事情，开了门，那可就得不偿失了。“那个……”赵富贵见安蓁蓁还不开门，急忙说到，“那啥……小安啊，你看这大热天，能不能打开门让我喝口凉水。”“这……”安蓁蓁有点不知所措了，大中午的，又没干什么见不得人的事情，如果不开门的话……这件事要是传出去，对一个寡妇而言，绝对不是好事情，开了门，依照赵富贵的性子，一定会赖着不走。想了想，安蓁蓁走到了大门口，一边说话一边打开门，“乡长，浮生马上就回来了，喝口水就走吧。”浮生没在家？赵富贵原本还以为，如果罗浮生在家，勾搭安蓁蓁这件事也就歇菜了，一定说罗浮生没在家，赵富贵的眼睛都亮了。打开门，想找赵富贵大腹便便的揍了进来。赵富贵四十五六岁的年纪，一米七五的个头，一张国字脸红润无比，偌大的肚子挺起来，八字步一迈，妥妥的行政官员的架势。好吃好喝，被乡里人快要供起来的赵富贵，长相过得去，政绩也过得去，唯一的污点就是这个人太好色，独守空闺的寡妇，赵富贵没少祸害，甚至是有些人舍得投怀送抱。就是安蓁蓁不上道，得不到的永远都是最好的，再加上安蓁蓁是乡里出了名的美人，越是得不到，赵富贵的心里就越痒痒。整日抓耳挠腮的，总想着把安蓁蓁的给搞上床。一进院子，赵富贵就愣住了。不为别的，只因为安蓁蓁就喘了一个短袖和一条短裤，虽然外面隔着围裙，可赵富贵依旧能看见安蓁蓁白嫩的小腿和胸口高高的耸起，再加上虽然忙家务，可安蓁蓁丝毫没有因为油烟和农活，弄花了精致了脸颊。甚至是在守寡的这段时间里，更加娇艳欲滴，让人迫不及待的就想采摘了。赵富贵的喉咙狠狠吞了几口口水，就像是八百年没见过女人一般，已然把安蓁蓁当成了下了凡尘的仙女一般。这个女人必须哄，凭借自己三尺不烂之舌，一定要把这女人哄上床，用床上的功夫征服这个女人，让这个女人沉沦。打定了注意，赵富贵就坐在了院子里的凳子上。

			



第13章


			安蓁蓁知道，赵富贵肯定是要赖在这里不走了，走进厨房添了几把柴，打开锅盖，看了看锅里的炖豆角的汤没有焅干，又加了几把柴火，这才找了杯子，给赵富贵到了一杯水，端到了院子里。望着安蓁蓁把水放在桌子上，赵富贵的心都在滴血，那么白嫩的小手，多想摸上一把，可赵富贵忍了，他不能过早的暴露自己，不能让安蓁蓁觉得，他要搞她。毕竟，赵富贵是一乡之长，该要的脸皮还是要要的。安蓁蓁坐在椅子上，双手放在小腹前，眼睛是不是的瞥向大门口，打心眼里希望罗浮生早点回来。“小安啊，乡党委郑有才书记的通讯员，最近被调到镇里了……”喝了一口水，赵富贵的眼睛也开始在安蓁蓁精致的脸蛋上，上下打量，“我们乡里想征求一下你的意见，看看能不能让浮生去乡里干一干通讯员。”安蓁蓁先是一愣，如果小叔子能进乡政府做通讯员，那是天大的好事，如果能得到郑有才书记的认可，将来邓书记荣升，说不准就会把罗浮生给带走，如果邓书记将来平步青云，就算是不进省里，去了县里当官，罗浮生这辈子的命运都会改变。可在一思索，发现了不对劲的地方。这绝对不是乡里面的意思，应该是赵富贵个人的意思，为的就是像以前一样，搭上副镇长罗素素的这条线。赵富贵不是什么坏人，却绝对不是啥好人，这点安蓁蓁很清楚。家里尚有些许薄田，足够罗浮生和安蓁蓁过下半辈子了。罗浮生做什么都行，就是不能进了官场把罗素素给拉下水。“乡长，浮生年幼，只读了初中，大字也没认识多少……”安蓁蓁带着歉意，“我觉得乡里就不要考虑浮生了，比浮生强的人，咱们乡大有人在的。”“胡闹！”赵富贵假意生气，站起身，走进了安蓁蓁，吓得安蓁蓁急忙向凳子后靠了靠，“这件事是乡政府的决定，怎么能说变就变呢？”说着，赵富贵蹲下身体，一把攥住安蓁蓁的手，“小安呐，你是不知道，为了让浮生做一个通讯员我浪费了多少口水，说服了多少人……”“乡长，请自重。”安蓁蓁使劲的抽开被攥住的手，“乡长的好意，罗家人心领了。”讲道理，赵富贵还是没忍住，老色痞在安蓁蓁的受伤捏了一把，那是赤果果的暗示，但看到安蓁蓁神经质的躲开，赵富贵的脸面有点挂不住了，什么叫罗家人心领了？你特么一个寡妇，早就不是罗家人了好不好？“小安，不要有这种过激的反应……”赵富贵再一次逼近安蓁蓁，脸上满是不单纯的笑意，“我这也是为了你们好，你一个寡妇，浮生一个壮小伙，总不能你们守着这个院子过一辈不是？你将来要嫁人，浮生将来要娶妻生子……你……你也知道我对你的心思……”说着，身体直接贴近了安蓁蓁，手掌已经贴在了安蓁蓁翘挺的小屁股上，“正好浮生不在，咱们两个好好的聊聊后半生不好吗？”安蓁蓁怒气冲天，一把拍开赵富贵的手，愤怒的说到，“乡长，小安感谢你平日对我和浮生的照顾，如果仅仅是因为照顾就像在我身上捞到点好处的话……这是摆明了欺负我一个寡妇，这样的话我和浮生还不如搬到镇里去住。”安蓁蓁把“搬到镇里去住”这几个字说的很重，就是要提醒赵富贵，我的小姑子，浮生的姐姐是副镇长，你要是不放尊重点，别怪我去镇里告状。按照赵富贵乡长的风格，如果不是因为安蓁蓁的小姑子是副镇长，一进门的时候，铁定了要先把安蓁蓁一把抱起来，扔在炕上，对其进行强行的调、教，本身就二百多斤的体格子，有那个女人能挣扎过？只要被赵富贵控制住，花场老油条的手在女人身上捏几下，独守空闺的寡妇们哪个能手的了？三下五除二的，就得半推半就的妥协。可惜，安蓁蓁的身份有点特殊，就算是安蓁蓁发怒，赵富贵也不能直接来硬的，强行把安蓁蓁给推倒。于是，赵富贵改变了策略，“小安，我……”安蓁蓁根本不给赵富贵任何机会，“乡长，请回吧，浮生找牛马上就回来了。”莲花乡谁最大？那就是乡长赵富贵。莲花乡的寡妇们就没有敢拒绝赵富贵的，甚至是多数的寡妇都会给赵富贵留门，躺在炕上光着身子，等待赵富贵临幸。被安蓁蓁拒绝，赵富贵的脸色十分难看，但还是强忍着不满哄着安蓁蓁：“小安，我这就走，明天记得准时去乡政府。”“好，我会去的。”安蓁蓁应和道。赵富贵对安蓁蓁的回答很满意，乡政府是他的地盘，只要安蓁蓁去了，那就由不得安蓁蓁不从了，就算是用强，赵富贵对自己很有信心，一炮能让女人见到第二天太阳的战斗力，不是什么人都有的，只要是和他办过事的女人，没有不想着第二次的。“那我和乡里的领导等你。”赵富贵一步一回头，恋恋不舍的离开了罗家。呼……安蓁蓁长长的出了一口气，直到赵富贵彻底离开，这才彻底放松下来，转身进了厨房，掀开锅盖，见到菜锅里的菜汤已经快焅干了，急忙用铲子翻动了几次，撒了味精，盛出来端到了院子放在桌上。此时，正好看见陈二狗和罗浮生进院，原本因为赵富贵前来还心有余悸的脸色也变得缓和起来，“浮生，快和二狗洗洗手，放桌子拿碗筷，今天咱们腊肉炖豆角，都是你和二狗愿意吃的。”“谢谢嫂子。”罗浮生和陈二狗同时说话，罗浮生打了一盆水，两个人洗了洗手和脸，陈二狗端出来饭盆，罗浮生拿碗筷，安蓁蓁弄了一叠酱咸菜，三个人坐在了桌子前。二狗子很殷勤的盛了三碗饭，分别放在三个人面前。安蓁蓁看了看罗浮生，罗浮生的表情有些不自然，有看看二狗子，“狗子，是不是有事求嫂子？”

			



第14章


			陈二狗在安蓁蓁面前很腼腆，被问到了心头的想法，陈二狗腼腆的放下碗筷，轻轻一搓手，“嫂子，是有事求你。”“狗子，咱们都是一家人，别外道，有什么事情直说。”安蓁蓁说着夹起一块肥肉特别多的腊肉块放在陈二狗的碗里，随后又夹了一块瘦肉特别多的放在二狗子碗里，这两兄弟对腊肉的爱好正好相反，一个爱吃肥的一个爱吃瘦的。其实，安蓁蓁不知道的是，罗浮生也喜欢吃瘦肉，只是二狗子无亲无故，他不想把那份美好独吞了，因此才把最好的肉都给狗子吃。“说吧，只要是嫂子能帮上忙的都帮。”安蓁蓁乐呵呵的答应了陈二狗。“嫂子，我想请您帮我去提亲。”说到这，陈二狗的脸色一红，“我相中了乡里的一个姑娘。”“哇……”安蓁蓁急忙放下碗筷，充满期待的看着陈二狗，“狗子，谁家的姑娘？嫂子现在就去给你提亲去。”说着，还不忘记白罗浮生一眼，“浮生，多学学狗子，狗子都有相中的姑娘了，你呢？要不要嫂子也给你找一个？”“我……”罗浮生有点不知所措了。讲道理，在罗浮生的眼睛里，好女人也就剩下姐姐罗素素和嫂子安蓁蓁了，被安蓁蓁这么一问，罗浮生又想起来那一晚，安蓁蓁胸口的风情了，脸也一下子就红了。“狗子，快说说，是谁家的姑娘。”看到罗浮生窘迫的神色，安蓁蓁的脸也微微发红，也没由来的响起昨晚发生的事情，多少有那么一点小羞涩。“乡长赵富贵家的独生女……”陈二狗的语气十分肯定，“赵飞燕，嫂子，我要娶赵飞燕。”啊？安蓁蓁惊讶无比，赵飞燕在乡里的人品可是不咋地的，虽然表面上没人说三道四，在私底下大家可是都知道的，赵家的人都不是啥省油的灯，赵富贵睡寡妇，赵飞燕睡光棍，这一家子两个人简直成了莲花乡的奇葩。“那啥，狗子，你确定你要娶赵飞燕？”安蓁蓁十分不理解陈二狗的想法，娶了赵飞燕那可真就是头顶一片大草原了。“嫂子，我确定。”“那好吧。”安蓁蓁有些小无奈，“那嫂子明天就去帮你提亲。”事情是答应了，可新的问题又来了，赵富贵本身就对安蓁蓁垂怜三尺，去提亲就等于自己送上门了，得重新想个办法。饭吃完了，二狗和安蓁蓁又说了一下上门提亲的细节，最后二狗是开开心心的走了，可罗浮生就有点不自然了。看向安蓁蓁，总能想起昨晚上安蓁蓁一丝不挂的场景，尤其是安蓁蓁现在露出半截小腿，露出来的白嫩的小臂，都让罗浮生垂涎欲滴。安蓁蓁总感觉脸色发烧，被罗浮生盯着，就感觉自己背看穿了一样，再想想昨晚上发生的事情，安蓁蓁的下面不可抑制的，居然一下子湿润起来，全身也变得灼热无比，眼睛里魅惑的桃花朵朵盛开……罗浮生就像被安蓁蓁的眼神给秒杀了，轻轻的搓搓手，罗浮生十分腼腆的问，“嫂子，我能在摸一下吗？”“嗯……”鬼使神差的，安蓁蓁居然轻轻呢喃一声。罗浮生想都不想的抱起安蓁蓁就回到了屋子里，把安蓁蓁放在炕上，手已经直接撤掉了安蓁蓁身上的围裙，看着安蓁蓁白色的半袖和超短的牛仔短裤，罗浮生狠狠吞了几口口水，不由分水的就把安蓁蓁压在身下。手直接探进安蓁蓁的胸口，胡乱的把安蓁蓁的胸口揉捏成各种各样的形状。哦，啊……被罗浮生胡乱撩拨，安蓁蓁就感觉自己身体的热度更加严重了，简直已经到了爆发的边缘，双腿夹得死死的，不断的摩擦，下面的溪谷更像是爆发了泥石流一发不可收拾起来。轻轻揽起安蓁蓁的身体，掀开白色的半袖，正要脱下来，却被安蓁蓁一把扯住，罗浮生愣愣神，怎么刚刚还是情欲难耐的，现在就阻止我了？现在小浮生早已经严阵以待了，不会这个时候嫂子临阵退缩了吧？“浮生，大门没关。”安蓁蓁看罗浮生的神色，轻轻一笑，亲吻了一下罗浮生的手臂，“去把大门关上。”罗浮生笑了，笑起来十分的浪荡，噌的一下就跳下炕，飞快的跑到院子外，关上大门，从里面反插上，这才满意的跑回屋子。一进房间，却发现安蓁蓁已经铺好了被褥，整个人都盖在毯子下面，似乎在等待罗浮生的临幸一般，见到罗浮生进屋，安蓁蓁轻轻伸出胳膊，修长的手对向罗浮生，罗浮生直接拉住安蓁蓁的手扑进了被窝。安蓁蓁这两年早已经饥渴难耐，在罗浮生进被窝的一瞬间，手就伸进了罗浮生的裤裆，死死攥住硕大的小浮生。也不知道是紧张还是怎么的，和小叔子偷情的感觉让安蓁蓁有点羞涩，手也稍微的用力了一点。“嫂子，你轻点，别弄断了……”正在安蓁蓁胸口辛苦耕耘的罗浮生几乎疼痛难忍。一句话说的安蓁蓁更加羞涩，可身体传出来的痒痛却又实打实的在告诉安蓁蓁，不要松开，不要松开，让那东西进来，进来平息你的燥热……一直以来，安蓁蓁都觉得自己有点小变态，总希望有大大的家伙捅她，现在大家伙出现了，怎么能不让安蓁蓁为之疯狂？两三年了，都是在用手指，天知道，手指这玩意儿和大家伙是两码子事……松开？那是不可能的，安蓁蓁轻轻在罗浮生的耳边呢喃，“浮生，你先躺下……”说吧，安蓁蓁在罗浮生躺下后，直接脱掉了罗浮生的下半身，一股浓重的男性气味贯穿了安蓁蓁的鼻息，安蓁蓁闻到这股久违的气息之后，身体一点点的向下挪动，在看清了手中那根凶器之后，张开樱桃小口，一点点含了下去。充血，持续充血，小浮生被安蓁蓁衔在口中，罗浮生下意识的挺了挺腰身，一种别样的温润的感觉开始在罗浮生的全身蔓延，安蓁蓁锏罗浮生来了情调，也更加卖力的，想把小浮生全部纳入口中。

			



第15章


			安蓁蓁不是纯正的荡妇，她只是一个丧偶的寡妇，她有追求幸福的权利，没有人会认为一个寡妇寻找第二春是一件错误的事情。相对于安蓁蓁而言，死了丈夫是痛苦的事情，在丧偶的这段时间里，安蓁蓁看不上别的男人，可实际上，需求还是有的，因为安蓁蓁也是正常的女人，她也有属于自己的需求。丧偶的日子里，手指成了安蓁蓁唯一的出路，曾几何时，每次身体出现异样的时候，手指都会第一时间冲出来，为安蓁蓁寻找释放的出口。伴随着一声声舒服的粗重的呼吸，罗浮生和安蓁蓁都发出一连串舒畅的声响，罗浮生的手更是死死的按住安蓁蓁的小脑瓜，希望安蓁蓁更加深入一些。而安蓁蓁则是翘起小屁股，双腿蜷曲，跨在罗浮生的头顶，神秘的地带已经完全敞开，罗浮生的眼睛能清楚的看到，这一片粉嫩的桃花堤。桃花堤内，湖水密布，一股股清幽的香气也开始蔓延，罗浮生看过小电影，看过带颜色的画报，这还是第一次近距离的清楚的看着桃花堤。“软香雕成玉门关，东风一度花已残。春情到时露方浸，雨意过处涧如澜。开阖但凭蛟龙入，盘旋只把玉杵缠。狂潮掩来花心动，烂漫娇蕊实堪怜。”罗浮生突然想起，一张画报上就写着这首诗，当时还没怎么在意，现在开来，写这首诗的人，当真是个不折不扣的天才。男欢女爱这种事不是什么龌龊的事情，相反是神圣无比的，看着溪水横流，罗浮生的手指也轻轻探入那篇世外桃源，当轻轻接触之后，就看见安蓁蓁的小屁股连续颤抖，随后发出几声娇滴滴的喘息。随着手指不断地进出，安蓁蓁的身体也逐渐的变得亢奋起来，最终整个人都达到了顶点，含糊不清的声音在房间内回荡久久不能停息。咬住小浮生的地方，也更加卖力起来。足足过了十几分钟，安蓁蓁就感觉自己生里死里走了一遭，一股股湿淋淋的喷泉不断涌出，打湿了罗浮生的脸颊，似乎这样还得不到满足，安蓁蓁轻轻压下身体，整个桃花堤已经对准了罗浮生的嘴。罗浮生也是来者不拒，张开嘴，直接对准了桃花堤……偷晴，是见不得人的事情，可安蓁蓁却觉得舒爽无比，尤其是大白天的在小叔子的被窝里，安蓁蓁想想都觉得羞涩。小电影的功劳是大大的，罗浮生十八般武艺尽出，搞得安蓁蓁像是蛇一样不断的扭动腰身，浑身更是颤抖连连。简直不知道用什么词语来形容自己，她能做的就是更加的卖力吸允。丈夫死了两三年了，安蓁蓁一直都靠手指，现在终于感受到了不一样的魅力，这是安蓁蓁不能拒绝的，相反，安蓁蓁甚至是沉沦其中，罗浮生手口并用，一点都不拖泥带水，纵横驰骋之间，口中还不断的呢喃：“嫂子，我爱死你了……”银声细语，不断地从两个人的口中传出来，安蓁蓁更是被罗浮生撩拨的达到了巅峰，虽然喷了不下十几次，可丝毫没有停下来的意思，嘴里因为咬着小浮生，也是含糊不清的说着，“浮生，还要……”也不知道为什么，安蓁蓁对小浮生的感觉很来电，不知是因为大还是怎么的，只要是感觉罗浮生要来了，就会轻轻吐出来，离开小浮生，等到小浮生缓和的差不多了，在把小浮生纳入口中，如此反腐之下，罗浮生也是爽快非常。小屁股连连的不舍的离开罗浮生的头，安蓁蓁就跪在罗浮生的双腿间，手口并用的刺激罗浮生，一双眼睛更是魅惑无常，像是带着祈求一般。罗浮生的腰挺动几次，安蓁蓁就知道罗浮生要来了，更加卖力起来，知道王守旺抓住安蓁蓁的头发狠狠按下去的时候，安蓁蓁才大大的吸了一口气，整个头都埋了下去。呼呼呼……一股股灼热出现，安蓁蓁就感觉自己像是被填满了一样，还很享受的把一切都吞入腹中，尤其是嘴角的残留，也被安蓁蓁用手指轻轻抹了几下，而后把手指放进口中，允指干净。在小电影里面，罗浮生看见过这样的画面，可怎么也想不到嫂子会做出这样打的牺牲，下意识的罗浮生问，“好吃吗？”“嗯。”安蓁蓁点点头，“好吃，甜甜的，滑滑的。”罗浮生彻底的醉了，虽然心中有些小期待，也幻想着嫂子能像小电影里那样，可真正的做了，却发现自己心里突然生出了一股征服的感觉，他发现不是他征服了安蓁蓁，而是安蓁蓁征服了他。男人和女人不一样，男人的巅峰只有一次，而女人却有很多次，这就是为什么女人总得不到满足的原因，搞她就要搞到服为止，这才是男人本色。赵飞燕出去偷人就是最典型的例子，她就是那种永远都欲求不满的人。小浮生的身上还有一点残留，甚至是有软下去的迹象，安蓁蓁看到后再一次俯下身张开盈盈小口，吞噬其中。眨眼之间，小浮生再次暴走，罗浮生正想拉住安蓁蓁放在身下，却发现安蓁蓁对他摇摇头，轻轻挪动身体，骑在罗浮生的腰上，手里面扶着小浮生，在桃花堤的堤坝边缘轻轻摩擦，腰部一沉，就要坐下去……罗浮生等待这一刻已经等了两年了，现在正是展现雄风的好时候，腰部也蓄足了气力，就等着安蓁蓁坐下他也同时发力，然而，就在这时候，“咚咚咚”的响起一阵急促的敲门的声音。两个人相互的对望一眼，急忙分开身体，快速的穿好衣服，安蓁蓁更是顾不得整理凌乱的秀发，直接跑向了自己居住的厢房。穿好衣服，罗浮生顾不得整理被褥，带着浓重的怒气，来到院子里，对着大门口喊道：“谁呀？不知道我在午睡呀？”“浮生，是我……”门外传来狗子的声音。

			



第16章


			罗浮生顺手就抄起身边的大板锹，说啥也要和陈二狗拼命，连续好几次了，就差临门一脚了，可偏偏都被二狗子给打断了，罗浮生怎么能不气愤？怒气冲冲的打开门，罗浮生放弃走二狗子的冲动，就看见二狗子手里拿着五万块钱，递给罗浮生，“浮生，我只有这么多了，你交给嫂子，这是给赵飞燕的彩礼钱。”“赵富贵巴不得嫁女儿呢，你给他钱作甚？”罗浮生白了一眼二狗子，他说的是实话，没人敢娶赵飞燕，赵富贵更是着急嫁女儿，有送上门的女婿，赵富贵倒贴钱还来不及呢，怎么就有傻子送钱？“不管我目的怎么不纯，毕竟赵飞燕是女孩子，娶媳妇哪有不花钱的道理？”二狗子接着说到，“不管是娶亲也好，入赘也好，事情成了，我总得让赵飞燕的面子上过得去，人家这辈子也就这一次，对不？”“那好吧。”罗浮生说完，二狗子就走了，临走还留下一句话，“浮生，事情成了我请你去县里喝酒。”扔掉大板锹，罗浮生拎着五万块钱来到安蓁蓁的房间，安蓁蓁已经把头发整理好了，只是脸上的红润还在，简直能用风韵犹存来形容。放下钱，罗浮生就迫不及待的把安蓁蓁扑倒，手也再次捏住安蓁蓁的胸口。“浮生……不要……”安蓁蓁挣扎了几番，锏罗浮生还是不肯罢手，这才祈求，“浮生，等到晚上的，晚上就没人打扰了，你想怎么样就怎么样。”“那好吧。”罗浮生恋恋不舍的把手从安蓁蓁胸口挪开，“嫂子，你可别骗我。”“嫂子怎么会骗你呢？”说着，安蓁蓁在罗浮生的脸上狠狠的亲了一口，用手捏了捏罗浮生的裤裆，“晚上，嫂子是你的，你想怎么折腾就怎么折腾……”“那我去赵家牛场看看，牛都被赵飞燕给迁走了。”“嗯。”安蓁蓁轻轻呢喃。罗浮生本身就不想去牵牛的，既然赵飞燕把那四头牛都迁走了，就是在告诉罗浮生，你家的牛暂时放在我家，现在是动物发春的季节，有人免费养着那是好事情，唯一不好的就是，自家的母牛要是怀上了崽子，赵飞燕肯定会要一头小牛犊子，白吃人家的口粮，还得白睡人家的公牛，那是不可能的，就算是公牛同意，赵飞燕也不会同意。牵牛只是一个借口，为的就是暂时躲避安蓁蓁，要不然，这一下午的时间，保不准罗浮生就控制不住把安蓁蓁给按在炕上啪啪了，如果在有人打扰或者被别人瞧见，不光影响不好，那对安蓁蓁来说简直就是灭顶之灾。惹不起，总能躲得起。莲花乡有山有水有树林，这个季节是山上花开正旺的时候，也是水中的莲花盛开的时候，罗浮生喜欢莲花山，更喜欢莲花山的一切，包括嫂子安蓁蓁。赵富贵虽然是老不正经的色痞，可在莲花乡的规划方面，赵富贵还是很有建树的，莲花湖被赵富贵规划成了东西南北中五个方向。东面是捕鱼的地方，任何村民都不得越界，南面是芦苇荡和小树林，以及上山的路，每年芦苇编制的草席都是一大部分财政收入，西面是荷花池，北面是五年前建成了一处小凉亭，莲花池和凉亭连接，是一处散步纳凉的好地方。赵富贵就是靠着政绩已经连任了四任乡长的职位，讲道理，赵富贵虽然好色喜欢睡寡妇，可也真心为莲花乡的乡民办了实事。楚湘仪最近心情很不美观，原准备出来散散心，恰好她的同学说莲花乡是一个好地方，或许可以帮助楚湘仪忘记烦恼也说不定。于是，带着试试看的心理，来到了莲花乡。进了莲花乡，楚湘仪就感觉自己像是发现了新大陆一样，面前俨然就是一处世外桃源，这里的山水情调很浓郁，当楚湘仪踏进莲花乡之后，就彻底爱上了莲花乡的一切。把胳膊上挎着的LV包放在凉亭里的长椅上，站在凉亭的边缘，双手张开，长长的秀发随着清风飘舞，一袭白裙也摆动起来，窈窕的身姿曼妙的身段，任何一个男性牲口看到这个背影，都会狂吞口水。这里的空气和环境真好……微微闭上眼睛，楚湘仪感受着大自然带给她的浓重的自然味道，这是在城市里绝无仅有的。偏偏有那么一个不解风情的男人，在楚湘仪的背后大喊大叫，“别跳，姑娘，别想不开，别做傻事……那湖水深的很……”楚湘仪睁开眼，正想转身还没转的时候，就发现自己的身体被一个男人抱住了，耳边不断的响起男人的声音，“姑娘，无论发生什么事情，都别想不开，未来在等着你，生活在等着你，亲人在等着你……”楚湘仪的眉头皱的死死的，不难理解，她全身心的放松被人误解成了跳湖，可天知道，楚湘仪长这么大，和男人握手的次数都是屈指可数的，更别说是被一个男人抱着了。楚湘仪开始挣扎，越是挣扎抱住他的男人越是觉得楚湘仪想不开，于是抱的楚湘仪的手臂更加紧了，楚湘仪挣扎了几次之后，却发现身体突然失去重心，带着抱着她的男人，两个人双双的跌进了湖水里。“救……救我……”楚湘仪不断的在湖水里挣扎，“我不会游泳……”也不知道喝了多少口湖水，楚湘仪逐渐感觉自己快要窒息的发疯，眼睛发黑就要晕死过去，就在这时候，那个男人的胳膊再次搂住她的腰，嘴唇处被什么东西贴上，想着她的口中不断的输送氧气。楚湘仪顾不得睁眼去看，贪婪的吸着对方给她的氧气，可很快的她发现印在她嘴唇上的，似乎也是一张男人的嘴唇。猛地睁开眼，楚湘仪发现自己背一个男人搂着胸口，一只手也不知道是有意还是无意的，居然抓在了胸口的高峰上，那个男人水性似乎很好，托着楚湘仪不到两分钟的功夫，就上了凉亭。抱着楚湘仪，男人把楚湘仪放在凉亭的长椅上，双手按住楚湘仪的胸口，轻轻按压了几下，当看到楚湘仪睁开眼睛的时候，这才擦了擦额头上的湖水，带着嗔怪，“姑娘，别做傻事，就算天塌下来也有高个子顶着，轮不到你寻短见。”“我……”楚湘仪木讷了，原本还认为男人亲她摸她胸是一种猥亵，现在看来……似乎错怪面前的小伙子了。

			



第17章


			楚湘仪三十岁左右，一头飘逸的，烫成微卷的秀发此时已经被水黏成缕，小麦色的皮肤，搭配着洁白的长裙，一条米色的装饰腰带缠在小腹，一双小脚丫踏着高跟鞋。头发烫成了褐色，白裙的领口是V字型的，领口的中间露出两片雪白，精致的瓜子脸上，一堆迷人的眼睛，像是花枝招展的桃花。怎么看楚湘仪都不像是三十岁，更像是一个二十四五岁的时尚潮妞。两个人的距离很近，罗浮生就蹲在楚湘仪的身前，他能看到楚湘仪浸了水的白裙下，洁白色的罩罩下整半遮半掩的包裹着34C的胸围，虽然全身被湖水浸湿，可一股淡淡的香气却在罗浮生的鼻口蔓延。小浮生好几次都想挥之欲出，作为领导的罗浮生几次强烈要求小浮生淡定淡定在淡定，可惜的是，将在外军令有所不受，小浮生根本就是脱缰的野马，拥兵自重狼子野心，根本不听从罗浮生的调遣，兴风作浪般的，就已经翘了起来，在罗浮生裤裆的位置顶起了高耸的帐篷。真特吗的作孽啊。刚刚和安蓁蓁经历过激动人心的时刻，因为没有真正躲得安蓁蓁的身体，罗浮生体内的火气就很足，现在一个妖孽般的女人，半遮半掩的在自己面前，怎么能让罗浮生淡定？再向下看，罗浮生就更加不淡定了，纱制的长裙紧紧的贴在楚湘仪的身上，顺着楚湘仪的胸口向下看，却发现，楚湘仪的小腹下，居然是性感至极的白色蕾丝小内内，白色和黑色在遇到水之后会形成极具鲜明的对比……没错，罗浮生看到了，在半透明的状态下，罗浮生看到了那一抹白中带黑的风情。也许以前，罗浮生不会在意这些，但是此时此景，此时此刻却不一样了，经历过半啪啪状态的罗浮生，已经顶不住了，身体里本来就有一股子邪火没发泄出去，只等着晚上和安蓁蓁好好的畅玩一下，可偏偏一个接近裸露的女额嗯在自己面前，这让罗浮生很是头大，云想衣裳花想容，这话绝对错不了，罗浮生很有一种上去狠狠的蹂躏楚湘仪的冲动，面前的楚湘仪无论是哪方面都要比安蓁蓁强上许多，唯一欠缺的是楚湘仪的身上是一种大姐头的气质，而安蓁蓁是那种小鸟依人的温婉。强压着内心的躁动，罗浮生又向下蹲了蹲想化解一下裤裆的尴尬。罗浮生的神情和一切都被楚湘仪看在眼里，她发誓如果面前的小伙子要是做出一切冲动的举动，她都会让小伙子后悔自己冲动后所作的一切。“姐姐，你能说句话吗？”罗浮生尴尬的挠挠头，“你不说话我也不知道你有没有事……”难道我想错了？我又无悔面前的小伙子了？楚湘仪觉得自己有点头大，在整个东三省，楚湘仪都是排名靠前的美女，有很多人男性牲口就算是看了她一眼，都会硬的像是一个棒槌，眼睛里邪气更是令人发指。可面前的小伙子却不一样，虽然眼睛里也有一股邪气，却是可以理解的，楚湘仪完全相信自己倾国倾城的气质和眉毛，没有男人见到她不动心的，然而，罗浮生能在她落水后关心她，这是别的男人不曾做到的。楚湘仪相信，如果她喝多了，一个男人送她回家，绝对会赶出一点狼子野心的事情出来。这小伙子是难得一见的君子。楚湘仪已经给罗浮生下了定义。如果这个时候，罗浮生假借救命的借口，来名正言顺的占便宜，借机轻薄，楚湘仪也有口难以。所以，楚湘仪相信罗浮生的人品是正直的，难得宝贵的。可这个妖孽般的女人，不仅穿的性感，还是低胸的裙子，一双大长腿裸露在外，清晰可见，尤其是湿了的裙子根本不能掩饰她独有的底蕴，那是市里多少男人梦寐以求的地方呀？注意到了罗浮生眼神不对劲了，楚湘仪想伸手拉拉自己的裙子，谁知道这一拉之下，却因为湿润，裙子紧贴着蕾丝，小内内居然也跟着移位了。楚湘仪的脸刷的一下就红了，原本还掩盖的春光，一下子暴露在罗浮生面前，搞得像是楚湘仪在勾引一个纯情小处男一样。罗浮生很诞辰，此时此刻罗浮生的眼睛一直盯着楚湘仪的蕾丝小内内，按照罗浮生的想法：这东西不错，自己手里有五百块钱，去掉买东西的，似乎可以给嫂子也买一套，如果嫂子穿上这个和自己搞那种事情，那绝对是爽歪歪了……在楚湘仪的眼里，原本还是君子的罗浮生，一下子变质了，因为罗浮生的眼神闪烁着YD的光芒，似乎要把她直接看穿一样。事实上，楚湘仪小麦色的皮肤十分精致，根本就不需要任何的装饰，也能让所有取向正常的男人流连忘返。裙摆紧贴着身体，充满弹性的大腿暴露无遗，在白色蕾丝小内内的衬托下，更是显得性、、感无比，因为拉裙子让小内内移位了，楚湘仪不得已的加进了双腿，这一夹不要紧，楚湘仪突然间发现，她禁遇了三十年，早已经看不上别的男人，却因为这个小伙子的眼神，全身变得燥热起来，下面也不知道是湖水浸湿的还是身体流淌的，就感觉自己下面温热起来。阳光，正好照射在楚湘仪的身上，楚湘仪就像是一条慵懒的美人鱼，曲线分明诱人，似乎又一层淡淡的水气包裹着，更像是出水芙蓉，像是迷雾中的妖姬。最重要的，当很楚湘仪的双腿并拢之时，从罗浮生的角度，更定看到令他喷血的大腿，当丘陵和丛林结合，更加清晰可见。“不能看，在看张针眼……”罗浮生强烈要求自己不要看，可下面的小浮生却更加兴奋旺盛起来，一股莫名其妙的冲动，几乎要把罗浮生的邪火彻底点燃。耳边还有两个声音在提醒罗浮生：“看吧，就看一眼……”“搞她，搞死她，搞了以后，这女人就是你的了……”这到底是不是趁人之危？罗浮生真心不知道，当一个尤物湿身出现在面前，罗浮生相信，任何男人都会冲动。

			



第18章


			罗浮生轻轻的脱下自己的半袖，露出坚实的肌肉，却看见面前的美人脸色聚变，“你要干什么……”罗浮生也不理会美人的叫声，而是把半袖拧干了水，盖在美人的小腹周围，把那一抹风情彻底盖住，不然谁也不敢保证罗浮生会不会真的把楚湘仪就地正法。潮乎乎的半袖盖在身上，楚湘仪木讷了，难道自己有理解错了？这个男人真心是一个不折不扣的君子？可他的眼神命名就盯着自己的桃花堤啊？然而，更让楚湘仪惊讶的是，胸口露出来的两片白花花，却因为罗浮生的一个小举动变没了，因为罗浮生轻轻拉扯了一下V型领，将那两抹风情遮挡住。我靠……三十年没爆过粗口的楚湘仪觉得自己的人生观和价值观都变了，她发誓，这是她见过的，最有涵养的男人，她真心不相信，在这个小乡村里会有这样的男人。“姐姐，我家离这不远，你躺一会，我给你取件衣服回来。”罗浮生站起身，楚湘仪能清楚的看到罗浮生裤裆支起来的庞然大物，就在罗浮生转身的一瞬间，楚湘仪突然叫住罗浮生，“弟弟，求你了，不要走，别把我一个人扔在这。”说话间，楚湘仪纤嫩得手，直接拉住了罗浮生的手腕。罗浮生不敢回头生怕一个不小心真的把楚湘仪给就地正法，可感受着楚湘仪手掌传来的温暖，丹田内一股热流油然而生，就像是干柴遇到了烈火，一发不可收拾起来，下面更是硬的无耻起来。背后，令人迷醉的声音和绵绵的香气，让罗浮生兽血沸腾，几乎要失去理智般的，猛地一转身，“你要知道，刚刚你掉进了湖里，我去给你取件衣服，免得你着凉感冒。”在这一刻，楚湘仪几乎下了一跳，他从男人的眼睛里看到了愤怒，那是别的男人敢都不敢对她发出来的愤怒。“我告诉你，这个世界很公平，没什么事情过不去，每个人的都有过不去的坎，你给我老老实实地的在这里躺着，我很快就回来。”说到这，罗浮生轻轻一番楚湘仪的身体，楚湘仪侧着身体之后，对着楚湘仪的屁股狠狠拍了一把，“这是在告诉你，没事别去寻短见。不然我回来还会打你的屁股。”啊！屁股吃疼，楚湘仪几乎尖叫出声，三十年了，就算是亲生父亲都没打过她的屁股，现在居然被一个小男人给打了屁股，还郑重其事的警告，楚湘仪觉得自己有必要理论一下。可偏偏有苦难言，人家罗浮生认准了她楚湘仪跳湖自杀，说的做的完全没毛病，根本挑不出来理反驳对方。一瞬间，楚湘仪的眼睛里布满了委屈的泪水，微弱的泪水无限的放大，就像是翻江倒海一样，一发不可收拾起来。双臂也一下子搂住了罗浮生的脖颈，抱得死死的，哭似乎还不是宣泄点，楚湘仪张开嘴，一口咬在罗浮生的肩膀上，随后更是放肆的大哭起来。“都说女人是水做的，还真没说错。”罗浮生一把顺着楚湘仪的胳膊，探到楚湘仪的后后背和腿弯处，几乎是暴力的抱起哭的娇艳欲滴的楚湘仪，随手拎起放在长椅上的LV包包，“算了，我还是抱你回去吧，给你找件嫂子的衣服，你先换上。”楚湘仪也不知道是遭受了多大的委屈，居然直接把小脑瓜靠在罗浮生的肩膀上，任由罗浮生抱着，一步步的走向罗家，一代妖姬尤物，此时此刻，双眼中的伤感也变得窃喜和幸福起来。楚湘仪不知道怎么的，原本讨厌男人的她，居然对罗浮生另眼相看，尤其是看到罗浮生抱着她的时候，裤裆依旧支起很高的帐篷，心里更是窃喜和幸灾乐祸，原本在市里遭受的委屈一扫而空，感受着罗浮生胸口的温暖，楚湘仪缓缓闭上了眼睛。她知道，这个和她有了肌肤之亲的小男人，在什么时候都不会对她做出过格的事情，如果他想的话，把楚湘仪拉上岸的时候，该做的就做了。“嫂子，快开门……”还没到门口，罗浮生就扯着嗓子喊，喊屋子里的安蓁蓁。安蓁蓁不知道发生了什么事，一溜小跑的跑出屋，打开大门却发现罗浮生抱着一个女人，一个比她还漂亮的女人，安蓁蓁一瞬间觉得自己酸溜溜的。尤其是罗浮生走路的时候，下面支起来的东西简直像是凶神恶煞一样，要冲破裤衩的束缚一样，更气愤的是，罗浮生的半袖就盖在女人的小腹上。“嫂子，这姑娘也不知道哪里来的，居然来莲花湖跳湖自杀。”罗浮生说着，把这个女人抱向了安蓁蓁的房间，“嫂子，我就不明白，是不是漂亮的女人都缺心眼？有什么大不了的事情，非要寻短见不可？”安蓁蓁听闻，醋意也一下子消失的无影无踪，原来是小叔子救了一个跳湖的女人，安蓁蓁的心情也好了许多，快步走到罗浮生的前面，进了屋子，铺好了被子，“浮生，快放到炕上，我去找件衣服给她换上。”嫂子和小叔子在这里忙活，楚湘仪却不舒服了，谁特么寻短见了？我是在感受大自然，我在感受大自然，是你个愣头青非要说我跳湖自杀的好不好？“嫂子，我先出去了，你给她换件衣服，眼睛还闭着呢，估计吓得不轻。”罗浮生说着，把楚湘仪放在褥子上，给楚湘仪盖上了安蓁蓁的毛毯，“他换衣服我不方便，我去熬碗姜汤给她喝，免得感冒着凉。”“快去吧。”找来一套白色的睡衣，轻轻放在楚湘仪的身边，安蓁蓁也开始打量起楚湘仪来，这个女人绝对是妖孽，是那种让女人看了都会动心的妖孽，安蓁蓁轻轻掀开毛毯，褪下楚湘仪的白裙，顺便解开楚湘仪的胸围和小内内，这一切楚湘仪都是知道的，可楚湘仪却不能动也不敢动，闭着眼睛顺着安蓁蓁的气力，辅助安蓁蓁成事，一件白色的睡衣也正式穿在了楚湘仪的身上。

			



第19章


			“腰比我细一些……嗯，我得减肥了。”“腿比我长一些……嗯，我得跑步锻炼了。”“脸蛋比我漂亮点……嗯，我也的保养保养了……”“就是这胸……嗯，真心没我的大……”“下面……咦，下面怎么丛林那么少？难道是传说中的小白虎？不对啊，白虎不是应该一根都没有吗？”“下面还挺粉嫩的……和我有的一拼……”打量着楚湘仪，终于在换衣服的过程中，安蓁蓁找到了平衡点，胸大、下面粉嫩，这就是优势，安蓁蓁觉得，在这个女人面前自己似乎不会输。一个女人湿成这个样子，是男人见到了都会硬，尤其还是一个绝美的拥有玲珑身段的女人，安蓁蓁更加觉得自己可以理解罗浮生了，任何一个男人见到了楚湘仪绝对会硬起来，哪怕楚湘仪没有湿身。于是，安蓁蓁痛下决心，一定要早早的和罗浮生做上那些苟且之事。呸呸呸……我和浮生是正大光明的，怎么会是苟且呢？我们那叫男欢女爱……对，就是男欢女爱，浮生就是我的，谁也抢不去。楚湘仪一直没睁开眼，但是她能感觉的到，一个目光正在上下打量她，几乎要把她看穿一般，这不是男人的目光，楚湘仪清晰的感受到，这是一个女人的目光，一个女人正在宣战的目光，尤其是这个女人的身体和她一样，都有微弱的香气，那股香气是女人独有的，让男人无法自拔的香味。难道？商场里打拼的楚湘仪，虽然没睁开眼睛，凭借自己的推断也能判断的出来，给她换衣服的女人绝对有敌意，只是这种敌意是内敛的，而不是释放出来的。进门的时候，楚湘仪听到那个小男人喊这个女人嫂子，楚湘仪的脸色就不好看起来，难道是又遇到了渣男和渣女？嫂子和小叔子有了说不清道不明的关系？楚湘仪觉得自己微微有些作呕，这辈子最不待见的就是这种事情。她决定等待，等着揭开这对狗男女的伪善面纱。至少，楚湘仪的性格，决定了她也不是一个省油的灯，无非就是她和安蓁蓁的出发点不同罢了。姜汤熬好了，端着热乎乎的碗，罗浮生进了屋，碗刚放在炕沿上，却看见欢乐睡衣的楚湘仪，没有盖上毯子，睡衣也紧紧是遮挡住了小腹，下半身被一览无遗，罗浮生清楚的看到楚湘仪的双腿间，稀稀的丛林，甚至是看到楚湘仪的桃花堤边缘，粉嫩粉嫩的峡谷……狠狠咽了几口口水，“嫂子，照顾人我不懂，你喂她把姜汤喝掉吧，我回房了。”“嗯。”安蓁蓁觉得自己心情大为舒畅，小叔子对楚湘仪一点垂怜都没有，这是好事情，尤其是小叔子在看到楚湘仪的下面的时候，居然是躲闪的，这更让安蓁蓁心安理得，在罗浮生离开之后，安蓁蓁上炕扶起楚湘仪，“喝点姜汤暖暖身子，免得着凉感冒就不好了。”楚湘仪依旧闭着眼睛，他不知道自己睁开眼该如何面对这个对她有敌意的女人呢，偏偏骨子里的高傲又让楚湘仪骑虎难下，思量再三之后，楚湘仪睁开眼睛，自己坐起来，把身体斜靠在窗台，端起姜汤，用勺子轻轻盛了一勺，放进了口中。“我就知道你没晕过去。”安蓁蓁对楚湘仪嗤之以鼻。听到这话，楚湘仪差点一口姜水喷出来，愣愣的看着安蓁蓁，大为不解：还能不能快乐玩耍了？不揭穿我你能死吗？你就说你能不能死？好好的，咱们还会成为朋友。“我一个女人家，不怎么了解女人，可我知道，我的男人走了之后，留在家里的就只有浮生。我男人临走前，让我照顾好浮生。”说到这，安蓁蓁叹了一口气，“可我也不知道，我究竟有没有照顾好浮生。”抿了几口姜水，楚湘仪没说话，而是看向安蓁蓁，她不知道安蓁蓁接下来会说些什么。因为，这和商界不一样。楚湘仪觉得自己在商场，至少能算出来未来要走的十步。可这个嫂子和小叔子，下一步要说什么要做什么，楚湘仪真心猜不出来。“当年我男人走的时候，我站在莲花湖边站了一夜，浮生陪我就陪了一夜，我有很多次都想跳进去，我觉得我男人走了，我的天就塌了，可回头看看浮生，我发现我又有了活下去的欲望。”安蓁蓁的嘴角微微扬起一个美妙的弧度，“于是，这几年我和浮生相依为命……”楚湘仪就静静的听着没有打断，安蓁蓁说到这看向楚湘仪，“我的家境一般，我也是从市里嫁到莲花乡的，我知道市里姑娘的小姐命，小脾气不是乡下人能受得了的……浮生有浮生的路，我这么说你懂吗？”我懂你妹啊？三十年没爆粗口的楚湘仪再次在心里爆了粗口，上下打量了安蓁蓁一番，她就发现，安蓁蓁绝对不是家境一般的女人，虽然说乡土的气息已经笼罩了安蓁蓁，可偏偏安蓁蓁身上有一种独有的气质，那是连全省的商业巨子楚湘仪都没有的气质，那种气质虽然不慎高贵，却偏偏能掩盖楚湘仪身上的光芒，楚湘仪相信，安蓁蓁的家境绝对不一般，而且安蓁蓁也是那种书香门第家庭走出来的姑娘，虽然不知道安蓁蓁为什么要下嫁到乡下，但楚湘仪绝对相信，安蓁蓁的涵养和底蕴，绝对超过了她楚湘仪。“你不会以为，我会看上一个傻小子吧？”楚湘仪一直对阵的都是城府极深的商业人士，可面对安蓁蓁却发现，安蓁蓁的话里话外半真半假，容不得她有半点含糊，尤其是安蓁蓁把话说的这么直白，更是让楚湘仪觉得，自己似乎遇到了对手，一个更加深不可测的对手。安蓁蓁淡淡一笑，“浮生可不是傻小子，从我嫁进罗家的那天起，看到浮生满身泥水的时候起，我就知道浮生不是池中之物。”“为什么？”楚湘仪更加不解。

			



第20章


			为什么？这个问题不好回答，至少楚湘仪没有得到她想要的答案。楚湘仪没有说自己和罗浮生之间的误会，安蓁蓁理所当然的觉得，楚湘仪就是心理有事情想不开，所以选择自杀。安蓁蓁也没有问太多，楚湘仪没有选择离开，她突然对这个小村庄充满了好奇心。当安蓁蓁去做晚饭的时候，楚湘仪找罗浮生借了电话，当一个六千多的苹果7摆在面前的时候，楚湘仪突然愣住了。这个小伙子的确有点意思，很多都市白领都舍不得花钱买的电话，在这个小乡村居然看到了。“浮生，这是你自己买的电话？”前后翻动，楚湘仪笑眯眯的看着电话。“我姐给我买的。”罗浮生的眼睛简直不敢去看楚湘仪，这个妖孽般的女人，只要是看上一眼，都会让人迷失心窍，更何况罗浮生清楚的看到楚湘仪里面是真空的，什么都没穿，就穿着一件白色的睡裙，那两个凸点清晰可见。“你姐？”惯孩子的人楚湘仪见的多了，可这么惯孩子的还是头一次见到。楚湘仪有个小侄子，现在十二岁，用的也不过是一千多的智能电话。“嗯，我姐可疼我了，以前都是座机电话，后来我姐说打座机不方便，去做农活的时候家里没人，万一有事找不到我和嫂子，这就给我和嫂子都买了电话。”罗浮生说话之间，眼神总是躲躲闪闪的，楚湘仪低下头看了看自己，当那两颗小葡萄清晰可见之时，楚湘仪突然明白了，罗浮生的眼睛为何躲躲闪闪的了。狐媚的一笑，楚湘仪调侃着罗浮生，“浮生，你说我美吗？”“嗯，美，天底下美过你的女人屈指可数。”罗浮生借此机会好好的，名正言顺的欣赏一番，吞了好几口的口水，这才给了肯定的答案。“美有什么用？”楚湘仪叹气连连，“姐到现在连男朋友都没有呢。”“不会吧？”罗浮生绝对不相信楚湘仪连男朋友都没有，像楚湘仪这么漂亮这么出众的女人，肯定是追求者多不胜数，一板砖能撂倒一大片。“浮生，有没有想过，去外面的世界走走？”楚湘仪没有回答罗浮生，而是问道，“外面的世界其实也很精彩的。”罗浮生摇摇头，“姐，我哥去世的早，就留下了我姐、嫂子、还有我，如果我在去城里了，那我嫂子怎么办？家里还有两头牛，还有二十多亩的稻田地呢，总不能让我嫂子一个人忙活。”“那倒也是。”楚湘仪在没有多问话，而是让罗浮生从她的LV包包里拿出来一把车钥匙，“浮生，你会开车吗？”罗浮生摇摇头，“我不会，但是乡里有会开车的。”接过钥匙，发现钥匙的logo上一半蓝一半白，还有BMW三个字母，“这种车我知道，是宝马，去年我姐回来的时候，开的就是这样的车。”楚湘仪莞尔一笑，她不知道罗浮生说的宝马车是什么，可她的车却是整个市里都没有几台的宝马M6。已经接近傍晚，楚湘仪没有让别人去开她的车，而是带着罗浮生，披上一件安蓁蓁的外套，暂时挡住了胸口的凸点，两个人来到了湖边。看到了那辆车之后，罗浮生左顾右盼，进入车内却发现楚湘仪的车简直比姐姐罗素素的车好上不下十倍。坐在车里，楚湘仪用罗浮生的电话打了几个电话，大概意思就是要在外面住几天，打完电话，刚要发动车子，却发现罗浮生的电话响了，是找她的。楚湘仪接起电话，随后迎合几声之后，脸色也开始变得愤怒起来，“李煜，我告诉你我和你没有任何关系，我在哪做什么，和你一毛钱关系都没有……我有没有男朋友和你有什么关系……李煜，你给我滚，我就是这辈子嫁不出去，你也别想碰我一根手指……王八蛋，你给我滚……”双手攥的死死的，楚湘仪狠狠的敲了几下方向盘，来发泄心中的怒火，眼角处随之而来的是两行晶莹的泪水。罗浮生见车里有纸抽，从里面抽出来两张纸递给楚湘仪，楚湘仪擦了擦泪水，对着罗浮生勉强的笑了笑，“谢谢。”“我姐对我和嫂子说过，人这辈子总会遇到一些渣男和渣女，遇到了也就遇到了命中注定的事情，只要是遇到了勇敢去面对就好了，能走到一起就走，不能就算了，没必要为了不值当的东西去执拗的苦手。”罗浮生轻轻拉住楚湘仪的手，“很多事情，要放平心态，做人不能便宜了别人，作践了自己。姐姐，我相信你会好起来的。”人生中除了会议场合，和需要的场合楚湘仪才会勉为其难的和男人握手，这么近距离的和一个陌生的男人把手握在一起，是楚湘仪一直都想不到的，可偏偏楚湘仪又没理由去拒绝罗浮生，毕竟，罗浮生是第一个去真心安慰她的男人。王八蛋！李家人是王八蛋，楚家人也都是王八蛋，不就是想让我嫁给李煜吗？你们都是做梦，都是妄想，今天我就把自己给送出去，到时候看你们能把我怎么样？想想李煜，楚湘仪就觉得自己恶心，怎么看都觉得罗浮生瞬间，虽然罗浮生没有李煜那样高的硕士学位，虽然罗浮生没有李煜那么英俊潇洒，虽然罗浮生身上没有天价的西装革履，虽然……虽然罗浮生和李煜根本就不是一个阶层，也没有任何可比性，可楚湘仪就是觉得，一份好心遮百丑，女人要是看一个男人好，一点招都没有。至少在楚湘仪的眼里，罗浮生就是最美的美男子。把电话放在仪表盘上，楚湘仪突然媚眼如丝的望着罗浮生，她已经下定决心了，要和家里人反抗到底，找男朋友而已，要找也是自己找，三十岁怎么了？老娘天下最美，老娘独一无二。“姐，你……”发现楚湘仪不对劲，罗浮生急忙问。“浮生，想摸摸姐姐吗？”楚湘仪娇滴滴的声音在罗浮生的耳边响起。“我……”罗浮生很想说，我是很想摸，可也得你让我摸呀？我就这么明目张胆的摸你，你不打110报警才怪……

			



第21章


			男人勾搭女人叫不正经，女人勾搭男人叫天经地义。男人强了女人那蛟犯罪，女人要是强了男人……嗯，罗浮生也不知道算什么。楚湘仪脱掉外套，一只手撑住车内的门扶手，轻轻挪动身体，一双紧致的大长腿已经绕过变速箱，落在了罗浮生的双腿上，也不知道是有意还是无意的，双腿间放的的位置，正还是夹住了罗浮生裤裆支起来的地方。随后开始挪动身体，在紧窄的车身内，绕过变速箱，直接坐在了罗浮生的身上，按动座椅按钮，把座椅放平，罗浮生整个人倒在了座椅上，楚湘仪随之骑在罗浮生的身上。事情发展到了这一步，已经不是罗浮生所能阻挠的，也大大超出了罗浮生的预期，现在能做的就是用自己的火热去迎接比他更加火热的楚湘仪。不得不说宝马M6的设计还是很人性化的，座椅放下之后已经腾出来很大的空间，宽宽的太空座椅，就像是一张柔软的单人床，车顶棚也露出来偌大的空间，足够两个人在车里面狠狠的折腾一番。抱着妖孽般的女人呢，罗浮生有点害羞却也有点眼馋，要是能搞一搞楚湘仪这样的女人，少活十年都值了。罗浮生的手握住楚湘仪的双峰，使劲的揉搓，不断变换成各种各样的形状，被揉捏之下楚湘仪也发出一声声醉到骨子里的娇喘，伸手脱掉罗浮生的半袖，当落下罗浮生的裤衩后，看到硕大的小浮生凶神恶煞一般，楚湘仪的脸色开始发红发烫，这是第一次观察男人的东西，轻轻用手握住，带着暧昧和妩媚，“浮生，你和别的女人这样过吗？”罗浮生摇摇头，“姐姐，我是第一次。”挺高罗浮生的话，楚湘仪的表情更加心安理得了，一只手挫这罗浮生的胸肌，“姐姐也是第一次……”两个人说完相互拥抱在一起，罗浮生揉着楚湘仪的胸口，接受了楚湘仪的亲吻，那是地地道道的法式热吻，这个效果真心好，楚湘仪也不得不佩服法国人，能想到这么好的亲吻方式。尤其是楚湘仪的胸很大，一抓就是一团肉，摸着十分有手感。楚湘仪没有接触过男人那根东西，当罗浮生的手揉捏的她浑身发热的时候，楚湘仪这才低头俯下身体看向小浮生，“浮生，你这东西怎么这么大？”嘴里迷声细语，下面潮水泛滥，楚湘仪看着那根凶神恶煞，一时间，不知道怎么办才好了。一直以来，三十岁的楚湘仪也是有需求的女人，只是楚湘仪把那份需求都埋藏在了心里，曾几何时，楚湘仪也浑身发热的用双腿夹着被子不断的摩擦，从几何时，楚湘仪的手指也会伸进双腿之间，撩拨桃花堤上的那颗小樱桃……“姐，你吸吸……很好吃的……”想到嫂子安蓁蓁给他用口的时候，那种舒爽的感觉是无与伦比的，于是，罗浮生也觉得楚湘仪的小嘴也一定会爽。“还可以这样？”楚湘仪疑惑的看着罗浮生，“浮生，真的可以用嘴？”“真的，弟弟怎么会骗你呢，试过你就知道它的好了……”楚湘仪还是觉得有点小尴尬，有点小羞涩，那根凶神恶煞要是含在嘴里，那还不捅破了喉咙？然而，罗浮生却轻轻搂住楚湘仪的脑后的秀发，引导着楚湘仪的小脑瓜，直接对准了小浮生，楚湘仪的眼睛一闭，半推半就的张开嘴，就把小浮生含在了嘴里。“坏弟弟……你真坏……”无论男人还是女人，在啪啪这方面绝对都是天才中的天才，开始的时候，楚湘仪还有点生疏，可几次之后，楚湘仪却做得越发纯熟起来，罗浮生就感觉楚湘仪的小嘴就是一个吸盘，一股股力度适中的力道恰到好处的允指，都让罗浮生爽的打心眼里发出一声声低沉的呼吸。“姐姐，我太喜欢你了，这技术……啧啧……”在狭小的空间里，罗浮生一边说话，一边还把手伸搭配楚湘仪的胸口里不断的揉捏。楚湘仪听到这话之后脸色微微红润，小嘴也更加卖力起来。“姐，你转过来，我也给你试试……”楚湘仪含糊不清的嗯了一声，随后努力的调整身体，把小屁股对准了罗浮生，虽然车里的空间很小，可罗浮生却十分佩服楚湘仪的柔韧，这样的女人干起来绝对爽翻天。楚湘仪的桃花堤此时此刻却紧紧的闭合，又短又鲜嫩的缝隙，就像是一个娇嫩诱人的水蜜桃，接着流淌的透亮的汁水，正散发着一点幽光。这时罗浮生第二次近距离的欣赏那个神秘的地方，他发现晶莹透亮的水，一点都不像小电影里播放的，展现出来的那么粘稠，反而像是深山中的山泉，不仅清澈还带着一点淡淡的幽香。深深吸了一口气，罗浮生把整个脑袋都埋进了楚湘仪的双腿之间，找到那个小巧可爱的豆芽儿，轻轻的品尝起来。弹力、湿滑、微微发甜，就像是允指这蜜糖一样，尤其是带着香气的蜜汁，更是让罗浮生神魂颠倒。楚湘仪的双腿忍不住把罗浮生的头夹在中间，甚至是用双手还按着罗浮生的头，生怕罗浮生离开一样。楚湘仪是一位女强人，甚至是有那么一点精神洁癖，从来没想过她会主动和男人搞这样的事情，往常都是自己用手指解决一下，可第一次罗浮生居然给她来的这么直接，这么霸气。楚湘仪就感觉自己的意识里一阵阵眩晕，一股股强烈无比的愉悦感在全身蔓延。在罗浮生的刺激下，楚湘仪那个地方正疯狂的分泌这一些让人脸色发烫的晶莹的东西，楚湘仪更是觉得自己简直要发疯了，头晕脑胀的想要挣扎躲避，却发现自己的身体像是背叛了意识一样，想逃离却不受控制。无力的扭动自己诱人的身躯，楚湘仪的双腿更加用力的夹着罗浮生的脑袋，恨不得把罗浮生整个脑袋都加进去……

			



第22章


			楚湘仪的喘息生还没有结束，就看见她白眼一翻整个人也开始变得痉挛起来，罗浮生能明显的感受到，那美腿突然间用力夹了他几下，随后一股清澈的幽泉喷涌而出，足足喷了罗浮生一脸。嘿嘿！罗浮生心里无比的喜悦，无比的激动。一直等到楚湘仪平复了一下身体，罗浮生这才移动身体，轻轻压在楚湘仪的身上，一只手还揉着楚湘仪酥软柔嫩的胸口，“姐姐，舒服吗？”楚湘仪的脸色潮红，闭着眼睛都不敢看罗浮生一眼，略微带着一点精神洁癖的她，做出这样的事情，多少还是有些难为情。楚湘仪越是害羞，罗浮生就越觉得激动，兴奋的感觉也一下子生了起来，看着楚湘仪性感的小嘴正微微的张开，就忍不住想在一次把紫鞠龙王送进楚湘仪的口中，“姐姐，你是舒服了，可我这里还硬邦邦的，你说怎么办呢？”楚湘仪就感觉罗浮生拉着她的手，直接放到了胯下，那个坚硬无比的东西一下子又回到了楚湘仪的手里面。尤其是罗浮生的手还时而捏一下她的胸口，时而摸一下她的玉腿，甚至是还有时候轻轻捏一把她丰挺的小屁股，楚湘仪就知道，罗浮生又对她下面来电了。对准目标，一触即发。罗浮生的腰对着桃花堤狠狠一挺，正式宣布楚湘仪成了他的女人，楚湘仪眉头紧锁，双臂搂住罗浮生的后背，在罗浮生进入身体的一刹那，一股撕裂的感觉油然而生，更是因为罗浮生的东西太大，疼的楚湘仪额头落下几点冷汗，“浮生，先别动……疼……”罗浮生很听话，一直以来都听说，女人第一次的时候会很疼，可真心体验的时候却知道，楚湘仪的手指甲几乎都要刺进他的皮肤里了。足足过了十几分钟，楚湘仪的疼痛感才逐渐消失，一股难以言喻的瘙痒让楚湘仪轻轻的扭动小蛮腰，逐渐的，楚湘仪的幅度开始变大，“浮生，你动……动动……要……”楚湘仪的声音，诱惑力实在是太大了，罗浮生像是接到了圣旨一样，更像是脱缰的野马，疯狂的运动起来。也奇怪了，罗浮生就像是怎么干都干不够一样，尤其桃花堤内，时不时的伸缩，更是让罗浮生流连忘返。楚湘仪在罗浮生一次次的进攻中，能清楚的感受到一股子冲胀和奇怪的苏痒，说不出的刺激说不出的舒畅，一双笔直修长的腿，早已经情不自禁的缠住了罗浮生的腰身。看着身下娇美可人的嫂子，罗浮生趴在楚湘仪身上，腰部做着小幅度的动作。似乎，楚湘仪更喜欢罗浮生的手在小屁股上放肆，每次罗浮生捏动的时候，楚湘仪都会发出一声畅快无比的哼声，一张性感的小嘴更是微微的开合。“喜欢吗？”罗浮生看着满脸潮红的楚湘仪，亲了一下楚湘仪的额头。楚湘仪羞涩的点点头，一只手开始搂住了罗浮生的颈部，朱唇轻启的直接印在罗浮生的嘴唇上。与此同时，罗浮生也感觉到，桃花堤剧烈的蠕动过后，罗浮生知道，楚湘仪已经到了。可这还不是罗浮生要的，罗浮生要的是征服，彻彻底底的征服，他要让楚湘仪彻底沉沦。回答楚湘仪的确是罗浮生失去理智的撞击，楚湘仪双臂抱住罗浮生的后背，也不知道是突如其来的棍子捣的还是下面吃疼了，狠狠的哼出一声，双手上的指甲更是刺进了罗浮生后背的肌肉。笔直修长的双腿也像是八爪章鱼一样牢牢地缠住了罗浮生的身体，在罗浮生畅快无比的冲击下，楚湘仪恨不得把整个身体都融入到罗浮生的身体里面。看着身下媚态动人的楚湘仪，罗浮生更是精神抖擞起来，伴随着一阵阵噗嗤噗嗤的异响，罗浮生每次都深深的探到底，甚至是探的大深特深。罗浮生纵横驰骋，楚湘仪腰肢扭动，两个人的动作也逐渐的加快起来。伴随着一阵阵钻心的快意，楚湘仪的素养也越来越强烈，逐渐开始有些抵挡不住罗浮生的攻势，喘息声也变得急促起来，似乎楚湘仪的声音具有极大的魅惑，整个宝马M6的车身内也变得荡人心脾起来。伴随着畅快淋漓的叫声，楚湘仪身体瞬间一紧，在那间花房的最深处，更是猛烈的收缩，暖的像是要化掉了一样双眼中尽是春意，一双妩媚的眼睛带着春光就像是要滴出水来一样。此时此刻的罗浮生当然知道，这时候更是需要他凶猛进攻的时候，伸手抓住赵飞燕的小脚丫，直了直身体，要不快速移动，再一次大干特干起来。刚刚经历了临界点，那种让人魂儿乱飞的感觉再一次排山倒海的袭来，不光是肉体，就连灵魂也随着罗浮生的撞击变得汹涌起来，楚湘仪瘫软在汽车座椅上无意识的叫个不停，眨眼之间浑身再次打起哆嗦，娇躯一阵痉挛之后脸小肚子也抽出起来。罗浮生抱着楚湘仪的腰，借着汽车减震和柔软座椅的弹性，一下一下的鼓捣，整个车身从远处看去，都一上一下的晃动不停，在夕阳的余晖下，汽车就像是一张弹簧床，有节奏的扭动了。“浮生，别弄在里面……姐不是安全期……”见罗浮生的动作接近疯狂，楚湘仪感觉的出来，似乎罗浮生也要来临了。想推开罗浮生的腰，可车里的空间是有限的，两个人几乎都快贴上天窗了，罗浮生就算是有心不弄进去，可拔出来也很费劲，只一声低沉的怒吼之后，罗浮生也顾不得那么多了，将这些年积攒的全部送进了楚湘仪的身体。楚湘仪感觉自己要上天了一样，那一股灼热几乎烧的她花心乱坠，身体也借着罗浮生的临界点，开始微微颤抖起来。两个人就这样在车里足足搞了一个多小时，车子都快折腾散架了，这才恋恋不舍的分开，取出纸巾，两个人做了简单的情理，楚湘仪穿上睡裙，罗浮生穿好了衣服，轻轻亲吻一下，楚湘仪娇滴滴道，“小坏蛋，你快折腾死姐姐了……”“姐姐，喜欢吗？”“嗯。”楚湘仪羞涩的点点头，发动车子，两个人回到了罗家。车子情理的虽然很干净，可两个人似乎没注意到，两个人嘿咻的时候，那条白色的睡裙上，已经染上了些许的血液……

			



第23章


			乡里人也有买车的，不过都是实用的车型。有几辆金杯面包车，有其他牌子的面包车，更多是被誉为神车的五菱宏光S。当一辆宝马M6出现在了村子里，还是引起了不小的轰动，尤其是有人认得“BMW”的标志。“看见没，这就会城里的豪车……”、“叫什么来着？”“别摸我……我听说这车叫别摸我……”“少扯犊子了，那是宝马……”车里没有停在门外，楚湘仪实在不愿意看到哪个熊孩子拿着小树枝在她的车上画上一些小鸡小鸭小狗什么的。虽然楚湘仪是有涵养有底蕴的人，就算车身被划花了她也不会让熊孩子赔偿，但接近二百万的车……嗯，想想还是有些心疼的。所以为了避免不必要的麻烦，楚湘仪还是觉得车子开进院子比较好。车里还没停好，罗浮生的电话又响了，罗浮生的电话里仅有几个号码，分别是几个聊得来的人和姐姐罗素素。这个号码……咦，似乎是楚湘仪之前接到的，一个让她愤怒的男人，也因为这个男人，楚湘仪才和自己做了苟且的事情……那么，电话到底要不要给楚湘仪呢？罗浮生看着电话，没有吱声。楚湘仪这时候停好车，转头看着罗浮生，“浮生，谁来的电话，怎么不接电话？”“哦，不知道是谁，是不是找你的？”罗浮生思量再三，或许楚湘仪这样的女人，自始至终和他都不是一个平行线上存再的产物，他不可能要求楚湘仪和他在一起，所以，老老实实的把电话递给了楚湘仪。看着上面的电话号码，楚湘仪脸色变得黑暗起来，带着一点愧疚，“浮生，相信我，事情我会解决的很好。”“嗯。”罗浮生点点头，心里很不是滋味，打开车门走下车，看见院子里的饭桌上已经放满了一桌子的菜肴，“接完电话洗洗手，开饭了。嫂子做的饭菜最好吃了。”楚湘仪点点头，接了电话，面对电话里一阵阵近乎暴走的咆哮，楚湘仪脸色更加难看起来，“李煜，你不是我任何人，我在哪干什么，都和你没关系，咱们只是同事关系，上一代的交情是上一代，和你我无关。我累了，要休息了。”挂了电话，楚湘仪努力的平复了一下心情，保持着微笑下了车，把电话放在饭桌上，“浮生，在哪洗手？”“你左边有洗脸盆，我刚打好水。”说着罗浮生递给楚湘仪一条毛巾，“井水比较凉，怕你不习惯，嫂子又烧了一壶热水，你试试水温。”楚湘仪笑着走进脸盆，手轻轻放进水中，温度适中，洗完之后坐在了椅子上，安蓁蓁这时候也端着最后一个菜，出现了。看了看楚湘仪又看了看罗浮生，似乎没有发现什么不对劲的地方，可菜盘子刚放下，安蓁蓁却发现了不对劲的地方，那条白裙上有血渍，记忆中那条裙子拿出来的时候是没有血渍的，难道……安蓁蓁看看楚湘仪的年纪至少要三十岁左右，这个年纪的女人绝对不会是处、女的，那裙子上的血渍……算了，不想了，三十岁的女人怎么会没男人呢……一桌子菜，都是山菜。有炒蕨菜、炒山蘑、有卧鸡蛋。还有一个黑乎乎的蒸肉，楚湘仪不知道是什么，伸手指了指那碗蒸肉，“这是……”“这是清蒸的咸腊肉，咸腊肉只有莲花乡才有的，别的地方是吃不到的。”安蓁蓁拿起筷子夹了一块肉放在楚湘仪的碗里，“乡下没什么好东西招待，都是些山菜和家鸡蛋。”吃了一口咸腊肉，微微有些辣味还有点肉的清香，混杂着一种不知名的野菜，吃起来很好吃，上面的肥肉一点都不腻人，在嚼一口米饭，楚湘仪突然发现，这里的大米居然比她买的十几块钱一斤的大米都要香。抬起头诧异的看着安蓁蓁，想问什么最终还是没问出声。“我刚嫁过来的时候，表情和你是一样的。”安蓁蓁笑了笑，“靠山吃山靠水吃水，大米是自家种的，菜是山里菜的，鸡是自家养的，莲花乡的一切，都是纯天然绿色的。再加上这里空气宜人，没有城市的喧嚣，所以不光是心情还是口感，都是最好的，味道也会临近自然。”“听说这里招商引资，准备建一个大型的生态旅游区。”楚湘仪一边吃一边问安蓁蓁。“是，听说了，很早就乡里就决定了，只是莲花乡距离城里太远了，虽然前几年修了路，可开发毕竟是大事情，不是那么容易就完成的。”罗浮生在一旁回答，“更何况，谁会来这穷乡僻壤扔几个亿呢。”噗嗤，楚湘仪笑了，“没准真就有人闲的蛋疼，来这里扔几个亿也说不定呢。”安蓁蓁听到这话，上下打量起楚湘仪，尤其是楚湘仪开的车恰好还是安蓁蓁认识的，知道那辆车价值不菲……一瞬间，安蓁蓁似乎想通了：难道这个女人是来这里投资考察的？在看看罗浮生，似乎自始至终，楚湘仪都不像想不开要跳湖自杀的人，难道这里面有什么误会？一顿饭，安蓁蓁始终的思绪连连，但楚湘仪却觉得这是她吃过的最好吃的一顿饭了，是三十年来最美味的一顿饭，更何况坐在她身边的还是那个刚刚霸占了她小身子的小男人，想想都觉得有点小兴奋，小脚丫在桌底下是不是撩拨一下罗浮生，惹得罗浮生一阵阵火气上涌，看着是山菜，吃到嘴里的确实浴火，恨不得立刻马上，再把楚湘仪正法。带着小窃喜，看着罗浮生的窘迫，楚湘仪的心情更是美好无比，被李煜带来的负面情绪一扫而空。夜晚的莲花乡，很幽静。蚊帐内，楚湘仪却怎么也睡不着，身边就躺着安蓁蓁，听着安蓁蓁均匀的呼吸声，楚湘仪看了看窗户对面，罗浮生房间的灯还亮着，楚湘仪听着蛙叫蝉鸣，小心脏开始噗通噗通跳动起来，心里突然升起一股火，下面更是不争气的湿润，怎么的都觉得自己有必要钻进罗浮生的被窝。

			



第24章


			女人那快地，谁种是谁的。这话说的真是一点都不假，至少目前为止，楚湘仪再次动情了，很像钻进罗浮生的被窝。可身边躺着罗浮生的嫂子，楚湘仪也不知道安蓁蓁到底是真睡着了，还是假装睡着了。躺在那不敢动也不能动，虽然想了很多的借口，想走出这个屋，可借口都被自己给否决了。如果说上厕所，那怎么会进了罗浮生的被窝？如果说晚上睡觉好怕，身边就躺着安蓁蓁，这个理由也不会成立，更加不能钻进罗浮生的被窝。如果说……楚湘仪觉得自己有些头大，挠挠头，楚湘仪一翻身，双腿死死的夹紧被子，轻咬着嘴唇，心里愤恨不平。安蓁蓁没有睡，努力的调整自己的呼吸，不想被楚湘仪知道她没有睡着，安蓁蓁和楚湘仪一样，也是浑身奇热无比，下午就已经和小叔子约定好了，晚上一起钻被窝的，谁知道半路杀出来一个女程咬金，把她和小叔子的事情给搅和黄了。安蓁蓁咬牙切齿的诅咒楚湘仪，什么时候来莲花乡不好，偏偏这时候来，这不是存心和自己过不去吗？罗浮生躺在炕上，同样睡不着，楚湘仪和他在车里的一举一动都历历在目，每每想起来，罗浮生下面更是涨的要死要活的，小浮生简直到了令人发指的地方，坚硬如铁的它，任凭罗浮生怎么安抚，就是不能乖乖的软下来。怎么才能让她们钻自己被窝呢？罗浮生在心里默默盘算起来。当到了半夜十一点多的时候，楚湘仪悄悄翻身看了看安蓁蓁，发现安蓁蓁睡的很沉，悄悄的掀开被子，楚湘仪坐了起来。恰好这个时候，安蓁蓁也悄然的做了起来，两个人接着月光相互看了一眼，楚湘仪的脸刷的一下就红了，可安蓁蓁何尝不是呢？幸好屋子里很黑，两个人才没发现对方的窘迫。“我想去厕所……”两个女人几乎同时发声。顿了顿，两个又几乎一起说，“那一起吧。”于是，两个女人各怀鬼胎，双双下了炕，穿好了鞋子。打开手电筒，在安蓁蓁的带领下，两个人来到了后院的厕所。“你先去吧，我给你照亮。”安蓁蓁对着楚湘仪说。可天知道，谁特么要上厕所的？人家是要去钻被窝的……楚湘仪十分头大的进了厕所，蹲在那，愤恨不平。一点感觉都没有，当清风吹拂，下面凉飕飕的，就感觉一股热流缓缓生出，有了尿意楚湘仪算是找回了面子。解决完之后，楚湘仪接过手电筒，照了照，“到你了，我给你照亮。”安蓁蓁很像抽自己几个嘴巴，这破嘴，说什么不好，非要说上厕所，一点想尿的感觉都没有，可楚湘仪尿出来了，说明人家是真心上厕所的，可她……安蓁蓁有点欲哭无泪，但还是像模像样的蹲在那。罗浮生没有睡，见到对面的房间有手电额光芒闪烁而过，罗浮生条件反射一样做起来，也顾不得看到底是几个女人走出来了，既然是去厕所，那一定就是最好的机会了。罗浮生也走向了厕所，楚湘仪听到了脚步声，安蓁蓁也听到了脚步声，两个人对望了一眼，安蓁蓁也顾不得自己有没有尿出来了，立刻站起身，提上了小内内。罗浮生来到厕所，首先见到的是一袭白色的睡裙，罗浮生想都不想的就楼了过去，双臂抱住楚湘仪的身体，两只手已经毫不犹豫的在楚湘仪的胸口揉捏。“浮生，还有……”楚湘仪本身就有火气，不断的拒绝罗浮生，很想说旁边还有人，可被罗浮生捏了几下，整个人都变得软绵绵的，说话也有气无力起来。还有……这两个字眼，被罗浮生直接听成了还要……这简直就是打了鸡血一样的动力，罗浮生更是下了死手，不把楚湘仪弄倒绝对是不会罢休的。安蓁蓁就躲在厕所里没出来，她相信如果这个时候走出来，那绝对会让事情变得更尴尬。尤其是看见楚湘仪脸上享受的神色，安蓁蓁更是知道，之前两个人取车的时候，一定是干了什么苟且的事情……楚湘仪刚刚经历过那样的事情，三十多年积蓄下来的情绪，在几个小时之前已经爆发出来，长时间的积攒，一经释放，就像是决堤的河水一样，一发泛滥不可收拾起来。媚眼迷离的看着厕所的门口，似乎隐隐约约发现安蓁蓁正在瞄着眼睛向外看，楚湘仪的脸更红了，也更加羞涩了，可偏偏就在这时候，楚湘仪的心中又升起一股莫名其妙的快、感，她发现被安蓁蓁窥视的时候，她体内的渴求和遇望也更加强烈起来。黄河发大水，也没现在来的这么爽快淋漓，罗浮生的一只手拦着楚湘仪的胸口，一只手已经伸向楚湘仪真空的身体，手指轻轻一触碰，发现楚湘仪简直是泛滥成灾。轻轻在楚湘仪耳边呼吸，惹得楚湘仪又是一身痒痒，“湘仪，你都湿了……”嗯。楚湘仪一声嘤咛，虽然被安蓁蓁窥视，可内心的需求却战胜了理智，向后一伸手就攥住了坚硬无比的小浮生，心里还不断的安危自己：没关系，我和浮生是真心地，她只是一个嫂子，大家都是过来人，会见怪不怪的……更何况，早晚都是一家人……有了这样的心里安慰，楚湘仪也彻底放开了，轻轻一转身，蹲下身体，对着罗浮生的凶神恶煞就咬了下去……呼……罗浮生长长的出了一口气，伸手抓住楚湘仪的头发，狠狠挺了挺腰，她发现楚湘仪简直能用深不见底来形容，简单的顶了几下已经透过了楚湘仪的喉咙。楚湘仪几乎被顶的窒息，挣脱开大口大口的喘了几口粗气，依旧毫不犹豫的埋下头，好好的品尝起来，她发现自己有点喜欢这种不一样的味道了，甚至是对罗浮生已经出现了向往的情绪，爱怜的摸了摸露在外面的一截，更加卖力起来。

			



第25章


			厕所内外，简直是两重天。里面是守寡几年，被小叔子撩拨的不要不要的嫂子，甚至是约好了晚上一起研究下向往的小情趣。外面，是一个陌生的女人，正在为小叔子精心服务，尤其是这个女人的叫声简直是那种让女人都为之着迷的妖精的声音。身材高挑，曲线玲珑的女人，正蹲在地上，用嘴给小叔子卖力的允指，小叔子的脸上还是一副满足到不能再满足的神色。这一切都被安蓁蓁尽收眼底。在窥视的过程中，安蓁蓁突然发现自己的某个地方居然不争气的湿润起来，而且还有星火燎原的事态，心底的火焰也像是被浇了汽油一样，一发不可收拾起来。一双手情不自禁的攥住了自己的胸口，不断的捏成各种各样的形状，努力的咬着嘴唇强迫自己不要发出声音，但粗重的喘息还是难以掩盖。似乎揉捏胸口已经不能满足安蓁蓁的需求，安蓁蓁的手指，在桃花堤边撩拨了几下，嗖的一声探入其中。嗯……安蓁蓁发出一阵畅快淋漓的呼声，但她的呼声已经被楚湘仪掩盖住，罗浮生没有发现什么不对劲的地方，更加没想到厕所里还有嫂子安蓁蓁。真舒坦……看着小浮生在楚湘仪的口中进进出出，罗浮生发出一阵阵感慨，尤其是楚湘仪就像是品尝什么美味一样，弄得罗浮生整个人都变得轻飘飘的。不得不说，男人和女人，在这方面是有一定天赋的。羞羞这种事，绝对不用别人教。“做男人的感觉好不好？”轻轻吐出，楚湘仪大口大口的喘了几口气，站了起来。转过身将小屁股对准了罗浮生，随后弯下腰，将那一片田园全都敞开对准了罗浮生。这一次，罗浮生蹲下身体，细细的探索那片刚刚被他开发过的乐土，忘情的缠绵中，两个人几乎忘记了空间，也忘记了时间，楚湘仪也早已经忘记了厕所里面的安蓁蓁。事实证明，罗浮生在这方面有着十足的天赋，仅凭一张嘴已经让楚湘仪舒爽连连了。“浮生，你觉得我漂亮还是嫂子漂亮？”被罗浮生弄的魂儿都快没了，楚湘仪还不忘记和安蓁蓁攀比一下。“你们两个都漂亮。”罗浮生的手指，一点点探进桃花堤，楚湘仪身体颤抖连连。“不……啊……不能说都漂亮……”楚湘仪被弄的娇喘连连，“你必须选一个，谁……啊……谁最漂亮……”安蓁蓁就在厕所里面听着，几乎都要把耳朵竖起来了，她也想知道，自己在小叔子心里到底是什么样的地位。“你漂亮……”罗浮生很快给出了答案，站起身握住小浮生，毫不犹豫的就捅了进去。啊……楚湘仪对这个回答很满意，舒舒服服的发出一声叫声，里面的安蓁蓁却带着很多的失落，似乎，她原本想和小叔子双宿双飞来着，可半路杀出来的女人，好像各方面都比她要墙上许多，一股莫名的失落也油然升起。“嫂子虽然没你漂亮，也没你这样的内涵，但嫂子很有女人味，是别的女人都没有的……”罗浮生像是个电动小马达，啪啪啪的撞击着楚湘仪的小屁股。楚湘仪对这个回答很不满意，可偏偏被搞的舒服了，楚湘仪就已经忘了她想要的回答根本不是这样的。这，或许就是所谓的一炮泯恩仇啊。厕所里的安蓁蓁从最初的失落，突然又变得高兴起来，伸进去的手指也更快的抽动，恨不得立刻马上就冲出去和罗浮生苟合一下。而，楚湘仪像是失去了理智一样，咿咿呀呀的叫声也越来越大，罗浮生看着两个人的姿势也很诧异，原来还可以这样？望着弯腰的楚湘仪，罗浮生抓住楚湘仪的胳膊，防止楚湘仪始终向前倾倒，楚湘仪借着罗浮生的姿势也向后不断的扭动小屁股，一股无法形容的征服感和傲娇，在罗浮生的意识里显现出来。几分钟之后，楚湘仪逃离了罗浮生的魔爪，一转身，搂住罗浮生的脖颈，对着罗浮生剧烈的亲吻起来，胸口还不断的摩擦着罗浮生的胸口，罗浮生扶起楚湘仪的一条大美腿，小浮生正面进入阵地，开始狂轰滥炸起来。足足过了有半个多小时，两个人的身体才死死的抱在一起，两个人都已经到了临界点，楚湘仪不仅桃花堤内洪水泛滥，更是流淌到了腿上，尽情的享受着鱼水之欢，楚湘仪一口咬在罗浮生的肩膀上，微微闭上眼睛，显得更加百媚千娇起来。安蓁蓁也从最开始的一根手指，逐渐的变成了两根三根，她发现只要听到小叔子粗重的气息，和楚湘仪忘乎所以的叫声，安蓁蓁就觉得浑身发热下面发痒，很需要一根东西来慰藉来满足，她无法冲出去，只能自行解决。一阵阵鼓捣的声音响了起来，声音不大正好被罗浮生两个人的声音掩盖，安蓁蓁突然间全身绷得笔直，手指也更加快速，逐渐的安蓁蓁翻起来白眼，一股股清泉喷出来，安蓁蓁长长的出了一口气，身体也像是被抽空了全部的气力，整个人瘫软的靠在厕所的墙上，脸色红润，胸口剧烈起伏。楚湘仪的叫声很强烈，在寂静的山村，已经成了一道亮丽的风景线，有一个男人已经趴在了罗家后院的墙头上，将罗浮生和女人做的一切尽收眼底，尤其是那件白色的睡裙尤为扎眼，他有一次来罗家的时候，刚好看见楚湘仪刚刚洗好那件睡裙搭在晾衣绳上。男人被女人的叫声刺激的下面肿胀无比，狠狠揉了揉裤裆，对厕所边上的那对狗男女报以鄙视的神情。“一个嫂子，一个小叔子……”男人冷笑连连的下了墙头，“不让我搞，却让小叔子搞，我看明天我要搞你的时候你怎么说……副镇长又怎么样？难道副镇长就不要脸面了吗？只要有了这个把柄，一切都不是问题，安蓁蓁也是我的了……”男人小心翼翼的离开了罗家，直奔乡里最西头的一间房，推门进屋，里面的女人似乎在等着他，见到男人进来，不由分说的就解开了男人的裤子，抓起那根东西迫不及待的就放进了嘴里。

			



第26章


			莲花乡有一个不是寡妇的寡妇。此人姓邓，年方三十。十九岁从临乡嫁到了莲花乡。邓寡妇不是真正的寡妇。可偏偏她嫁的那个男人，在结婚后的第二年，出了一场事故，外出打工之后，整个人变得不举了。于是，莲花乡的人，便给这个邓姓的女人取了一个外号，名曰邓寡妇。邓寡妇不是真正的寡妇，别人是死了丈夫守寡，可邓寡妇确实守着一个正值壮年的男人，守活寡。有那么一个大家伙，却不能安安稳稳的使用。这件事不知道是谁传出去的，只知道传出去以后，邓姓的妇人变成了乡长赵富贵的女人。表面上，邓寡妇相夫教子，实质上邓寡妇却和乡长赵富贵狗扯羊皮的，两个人私密幽会的事情被很多人撞见过，无非就是碍于乡长的职位，很多人只能把这件事当成是茶余饭后的笑谈。最近一段时间，正好是邓寡妇的男人去城里务工的时候，她早早的就约好了赵富贵，两个人准备在邓寡妇的家里，研究一些让人羞羞羞的事情。赵富贵也很乐意，邓寡妇也是那种风韵犹存的人物，可天知道，赵富贵去邓寡妇的家，就必须要经过罗家，经过罗家的时候，赵富贵听到了一股子女人满足时才能发出的叫声。于是，赵富贵堂堂一届村长，趴了罗家的墙头。讲道理，赵富贵一想到安蓁蓁站在那被罗浮生搞的样子，就觉得自己火大，安蓁蓁那片栖息地，那可是他赵富贵的，现在一切都被罗浮生给毁了，赵富贵就觉得自己的天空都黑暗了，仕途也变得坎坷起来了。邓寡妇十九岁嫁到了莲花乡，二十岁男人意外不举，正直好年龄的邓寡妇，每当那地方痒的时候，都恨不得去挠墙，自家的男人没用，又不能明目张胆的去找男人苟合一下。夏天的时候，能帮助邓寡妇的就只有是茄子、黄瓜和手指，到了冬天就不行了，茄子黄瓜都没有，只能用手指来捅捅内地方，来缓解一下。一直到了四年前，邓寡妇遇到了她的春天，守了十多年的活寡，终于见到了春天，这个让她半推半就之间就从容上床的男人，就是赵富贵。有了第一次就会有第二次，有了第二次……这就像是星火燎原一般。赵富贵让邓寡妇的矜持彻底消失，火气和烦躁被点燃，当女人有了欲望的时候，只要燃烧起来就会一发不可收拾。邓寡妇很聪明，她知道赵富贵要的只是一时的贪欲，可年近三十的邓寡妇却不一样了，看着别人家的孩子都满地跑了，自己只能守着不中用的男人，连个后代都没有。常言道，不孝有三，无后为大。邓寡妇把心里就对准了赵富贵，如果能和赵富贵生上一窝娃，也是不错的事情。可偏偏赵富贵和她搞了三四年，愣是没怀上。邓寡妇响了很多方法，什么非安全期的时候，尽量让赵富贵弄在身体里，什么扎破了套套什么的，总之是方法都用尽了，愣是没怀上半个种。生儿子，这简直成了邓寡妇的梦魔。当然，邓寡妇也是有通盘考虑的，她男人虽然是不举，可不代表不能喷出东西来，邓寡妇觉得自己找个男人借个种，然后在弄点自家男人射出来的东西塞到下面……妥妥的天衣无缝。可就是不知道赵富贵愿意不愿意了。邓寡妇跪在那尽心尽力的为赵富贵服务，赵富贵接连发出一阵阵舒畅的粗喘。下面潮水泛滥，上面迷声细语。赵富贵自诩是曹操转世，最见不得寡妇勾引她，寡妇这两个字眼对他有着莫大的吸引力，双手死死的抓住邓寡妇的脑袋一怂一怂的，邓寡妇也默契的配合着一吸一吸的。“就知道，没男人干你你就不行……”赵富贵觉得不捅破邓寡妇的喉咙，就不算是一个真正的男人。于是，赵富贵也逐渐粗暴起来，“看我不捅死你……”听到这话，邓寡妇像是受到了刺激一般，轻轻移开小脑瓜，带着挑衅的眼神，仰头看着赵富贵，“弄死我……弄死我你才是真正的男人……来啊……弄我……”“趴炕上……”赵富贵感觉自己逐渐的进入了佳境，轻轻一拍邓寡妇的小脑瓜，邓寡妇十分乖巧的趴在炕沿上，翘着小屁股对着赵富贵连续晃动着。当赵富贵那根东西深深进入之后，邓寡妇发出一声声畅快淋漓的叫声，男人不在家，邓寡妇也彻底放开了心情，只要是能把她给折腾舒服了，怎么着都行。赵富贵一直觉得女人，当然是越骚越好的，恰好邓寡妇只要一接触男人，一定会骚的令人发指，就像现在，邓寡妇摇晃着小屁股在不断的祈求赵富贵：“给我……干……干死我……”作为情场老手的赵富贵当然不希望这么快就随了邓寡妇的心思，在洞口不断的摩擦，直到邓寡妇下面泛滥了以后，这才一顶到底，随后开始大肆冲刺起来。赵富贵擅长掌握节奏，随着节奏的不断变化，邓寡妇的声音也时而低沉时而高亢，“富贵，我就喜欢你这东西，又大又硬……真希望被你这样一直干……”银声细语下，就像是刺激着赵富贵的全身的爽点一般，“干死你，老子要干死你……”“对，就这样……就是这样……”邓寡妇忘情的呼喊起来，她发现幸福其实很简单，就是有赵富贵这样的男人捅她……赵富贵自然不会留情，干就要干到底，在赵富贵的眼睛里，邓寡妇也不是什么好鸟，丈夫还没死呢就弄了一个寡妇的头衔，只要是丈夫不在家，都会和赵富贵大搞特搞，简直到了一发不可收拾的地方。赵富贵还清楚的记得，去年秋收的时候，邓寡妇直接去田地里找到了赵富贵，一直让赵富贵干了她三四次这才离开。“快点……爱死你了……再快点……”“整……整啊……往死里整我……”“爽……要上天了……别停下……”两个人粗重的呼吸就没停下来过，赵富贵足足弄了半个多小时，这才发现邓寡妇逐渐有了求饶的意思。

			



第27章


			赵富贵很爽。自打和邓寡妇勾搭到一起以后，从来都没觉得有今天这么爽快。邓寡妇使出十八般武艺，就是为了赵富贵能控制不住，直接弄进她的身体里，借机会怀上一个孩子。事实证明，邓寡妇的小心思绝对没瞒得过赵富贵。躺在炕上，赵富贵搂着邓寡妇，邓寡妇把小脑瓜靠在赵富贵的胸口，一双小手还在抚摸着赵富贵的裤裆。“富贵，咱们要个孩子吧？”波的一下，邓寡妇亲了一口赵富贵的胸口。点了一支烟，赵富贵做了起来，“这次已经全弄进你身体了，能不能怀上看你的本事了。”嗯。邓寡妇娇滴滴的点点头，“你放心，孩子生下来，我们娘俩也不会去骚扰你的。”“开什么玩笑？赵家的种我怎么会不管？”抽了几口烟，赵富贵伸手排在邓寡妇白嫩的屁股上，“明天我会以开会的名义把根硕给叫回来，怎么做你知道吧？”“我知道，我会做的神不知鬼不觉的。”邓寡妇的计划是很全面的。“哎！”赵富贵叹了一口气，“家里就缺一个男娃，你要是给我老赵生个带把儿的，我就去城里给你们娘俩买栋楼。顺便再开一家莲花乡鱼馆，保证你们娘俩下半辈子吃喝不愁。”看了看自己的肚子，邓寡妇暗暗下了决心，一定要争气一点，争取生个白白胖胖的大胖小子。赵富贵心里很清楚，续弦是不可能的了，这么大岁数根本娶不到三十岁的寡妇，能做的只能像邓寡妇说的那样，借个种。赵飞燕有病，将来生下来的孩子也不可能姓赵，更何况，赵飞燕要是生孩子，孩他爹是谁，估计也要好好的算上一算。邓寡妇想过好日子，赵富贵缺儿子，两个人也算是一拍即合臭味相投了。“富贵，我还要……”邓寡妇像是一只乖巧的小母狗，缓缓爬上赵富贵的身体，两腿间不断的摩擦赵富贵那根东西，几秒钟的功夫，赵富贵的东西就又硬了起来，邓寡妇毫不迟疑的用手抓住，微微抬起身，对准了目标，狠狠的坐了下去。楚湘仪很爽，那种舒爽是从骨子里散发出来的，在农家院里偷晴，在别人嫂子的眼皮底下偷晴，这是楚湘仪一直以来都没想过，也根本预料不到的事情。可偏偏他和罗浮生真的那样做了，而且还做的大叫连连。连清理都没清理身体，楚湘仪就红着脸跑回了房间，一头钻进了被窝，她是知道的，安蓁蓁就在厕所里目睹了她和罗浮生的一切，如果安蓁蓁回来……真心很尴尬，楚湘仪现在能做的就是一头扎进被窝，什么事等明天醒了再说。手指还有意识无意识的触碰双腿间的桃花堤，楚湘仪居然奇迹般的发现，桃花堤居然还是火热火热的……楚湘仪走了，罗浮生也心满意足的回去了，安蓁蓁从厕所里走出来，看向罗浮生还亮着灯的房间，心里很不是滋味，别人有棍子捅，有男人干，可自己只能偷偷的在旁边看着，偷偷的用手指解决。回自己房间还是去罗浮生的房间，这是一个问题，就好像是选择生和死一样。下面依旧湿润无比，体内的火焰依旧没有熄灭，安蓁蓁的眼睛里魅色丛生，桃花堤内更是阴雨连绵，一发不可收拾起来。站在罗浮生所在厢房的窗外，安蓁蓁思量了许久，压抑着内心那股子火热，最终选择离开。罗浮生在房里反复回忆着与楚湘仪所作的好事，似乎还勉强的差劲人意，如果自己在坚持的时间稍稍长那么一点，或许楚湘仪还能来另外一次巅峰也说不定……至于嫂子安蓁蓁……嗯，来日方长。安蓁蓁早晚都是自己的，目前是要把楚湘仪安抚好，顺便的在迎接姐姐罗素素回家。回到房间，安蓁蓁钻进了被窝，她虽然看不见，可明显能感觉到楚湘仪的被窝里一阵颤抖，甚至是楚湘仪努力的调整自己的呼吸，来掩盖自己还没睡着的窘迫。安蓁蓁没有去拆穿楚湘仪，而是轻轻盖上被子，微微的闭上眼睛：明天的事情，明天再说好了。接近凌晨的时候，赵富贵家的大门轻轻的打开，赵飞燕的小脑瓜相四外看了一会儿，确定中午周围没有人之后，这才把陈二狗送出家门。临行前，还在陈二狗的裤裆里狠狠揉了几下，“二狗子，我想让你天天干我，时时刻刻的干我……”“我娶你。”陈二狗听到赵飞燕这些话心里很满足，唯一觉得不好的就是他和赵飞燕依旧是偷晴，趁着赵富贵不在家的时候，和赵飞燕偷晴，这不是二狗子最终想要的生活。我娶你！听到这句话赵飞燕愣住了，潜藏在心里的那些痛苦一瞬间爆发出来，他不知道二狗子说的是真心话还是假话，至少第一次有男人对她这样的一个破鞋说我娶你，赵飞燕很感动，狠狠的关上门，赵飞燕把身体靠在大门上，哇哇痛哭起来。二狗子走了，他要好好的补一觉，天亮的时候要和安蓁蓁、罗浮生商量一下，去赵富贵家提亲的细节。可走着走着，二狗子突然听到了一个女人的嘤咛，和一个男人粗重的声音，顺着声音看过去，居然是邓寡妇家传出来的。当二狗子躲在路边的一颗大树后面的时候，却发现邓寡妇家的门开了，赵富贵缓缓走了出来，随后是身无寸缕的邓寡妇，赵富贵在邓寡妇的身上狠狠捏了一阵子，邓寡妇被赵富贵捏的娇喘连连，手也有意无意的伸进了赵富贵的裤裆。“富贵，今晚别走了……”邓寡妇有些哀求道。“飞燕一个人在家呢，我不回去不行啊。”一想到赵飞燕，赵富贵就心里堵得慌，要不是因为赵飞燕得了那么奇葩的病，他会和一个有夫之妇研究借种的事情？两个人依依惜别，在各自不舍的目光中分道扬镳。卧槽，有奸情？二狗子躲在树后面一声都不敢坑，生怕惊动了赵富贵和邓寡妇，一直到赵富贵的身影消失不见了，邓寡妇才缓缓的关上门。然而，就在这一刻，一只手恰到好处的握住了门把手，一个声音也缓缓生出：“小嫂子，这么晚还没睡呢？”

			



第28章


			张根硕，看名字挺霸气威武的。实质上，张根硕那根东西真心小到令人发指。常言道，牙签豁朗缸。说的就是张根硕这样的男人。自打娶了邓秀英之后，张根硕几乎每天都跟邓秀文腻歪在炕上，无时无刻的都在捅邓秀英。可张根硕那东西真心小，有时候邓秀英连一丁点的感觉都没有。结婚一年，张根硕外出打工，意外从四层楼的高空跌落，命是保住了，却失去了生育的能力，从那时候起，张根硕不在是根硕了，而变成了一根软趴趴的虫。本身，张根硕那东西就小，邓秀英根本得不到满足，等到那东西废了以后，每当有这方面的需求的时候，张根硕都是手口并用的，努力的想要邓秀英得到应有的满足，可惜，男人那根东西是什么都替代不了的。结婚四五年了，至今没小孩。张根硕响了很多的法子都没奏效。直到一年前有人说男人和女人生孩子就是把精华全都灌进女人身体，就是这么简单的小事。于是，张根硕经历了无数次的尝试之后，却惊奇的发现，女人那地方真心让人费解，男人的东西硬的时候很容易就进去了，可软的时候，不管邓秀英那里淌出来多少水，就是弄不进去。因此，想生一个小孩的心愿暂时落空了。张根硕这次不光是去城里务工，也是要找一家好的医院瞧瞧自己的病，但凡有硬起来的希望，张根硕都不会放弃。在农村，从来都是好事不出门，坏事传千里。也不知道是哪个嘴里没把门的，就把这件事给传了出去。邓秀英还没死丈夫呢，就落下了一个寡妇的名声，乡里的人也都背地里称呼邓秀英为邓寡妇。邓秀英的家里有十亩地左右，因为那年张根硕从高空跌落，家里的地没人种，就找到了赵富贵，赵富贵虽然满口的答应，但就是不办事，最终，在赵富贵的言语攻势之下，邓秀英终于沉沦堕落了，打那时候起，邓秀英也终于见识到了什么才是男人，赵富贵的那根东西比自己男人的不知道粗了多少倍，长了多少倍，只知道每一次被赵富贵插，邓秀英浑身哪都舒坦。后来，赵富贵也发现了，邓秀英天生就是被操的货色，一身本事简直让他欲罢不能。在莲花乡众多的寡妇中，只有邓秀英这个女人是赵富贵一直都想干的，也总是忘不掉的。只要有两三天不干一下邓秀英，赵富贵浑身都难受。因为赵飞燕的病，也因为张根硕的病，赵富贵和邓秀英一拍即合，随即就像要一个孩子了，至于孩子出生以后的事情，那就要以后再说了，邓寡妇相信赵富贵有这个本事，摆平这件事。送走了赵富贵，邓秀英刚想关门，却发现门被人一把攥住，小心翼翼的向门开看去，却发现乡里的孤儿陈二狗整双眼冒光的站在门外。顺着陈二狗的目光，邓秀英轻轻低头想看看二狗子在看什么，这一看不要紧，看完之后邓秀英立刻尖叫出声，因为现在的邓秀英衣无寸缕，该看的地方都被二狗子看了，不该看的地方也都让二狗子看了。“嫂子，你再叫的话，邻居都被你喊醒了……”二狗子的眼睛死死的顶着邓寡妇的胸口，那地方真心大，真心挺。只被两个男人干过的女人真心不一样。不像赵飞燕那般，微微有些下垂了，而且下面也已经发黑，不出一年，绝对会变成黑木耳。“我……”被二狗子一提醒，邓秀英才从惊恐中反应过来，握着门的手也变得有气无力起来。二狗子闪身进了院子，轻轻的关上门，看着曲线还算是可以，但皮肤绝对白嫩的邓秀英，“嫂子，你不请我到屋里面坐坐？”“这……”邓秀英的一只胳膊揽住自己的双峰，一只手捂住双腿间，显得十分不自然，就像是即将被强、干的小媳妇。“如果我把这件事传出去……”带着威胁的口吻，二狗子一步迈进了邓秀英家的房门。邓秀英无奈的叹了一口气，只能在后面跟着，进了屋，邓秀英想把衣服穿上，却被二狗子给阻止了。“嫂子，我记得根硕大哥无后，赵富贵只有一个女儿，你们之间是不是有什么约定？”起初，邓秀英打死也没承认借种的事情，可在陈二狗一再的威逼利诱之下，这才把整件事说出来。二狗子思量了一阵，最终做出了连邓秀英都想象不到的选择，“嫂子，借种而已，借我的不是更好吗？”“你……”邓秀英简直是无地自容了，他根本想不明白二狗子为什么会说出这样的话出来。于是，这一也，邓秀英迎来了人生中的第二春，陈二狗足足干了她两个多小时，这才把密密麻麻的子孙全部灌进邓秀英的身体。清晨，公鸡报晓，家狗乱吠。陈二狗穿好了衣服，看着浑身瘫软倒在炕上的邓秀英，轻轻一拍邓秀英的小屁股，“这几天我都会来找你，知道把你干到怀孕为止。”“可赵富贵那里怎么交代？”邓寡妇现在骑虎难下，这件事打死也不能告诉赵富贵，只能默默的忍受，要不然大家谁得日子都不会好过。“怀了孩子当然是赵富贵的……”邓秀英不明白，脑袋里思绪万千，愣是磨出个所以然来，他是在是想不通，二狗子为什么会做出这样的事情来？似乎，赵富贵和陈二狗无仇无恨的，怎么陈二狗非要做出这样的事情来呢？陈二狗穿好衣服，离开了邓秀英的家。清晨的风是柔软的，陈二狗的心情也是愉悦的。这就是一个局，一个陈二狗为娶赵飞燕布的局，也是陈二狗给自己铺设好的退路，他不怕邓寡妇临阵反水，他更相信邓寡妇没那样的魄力。毕竟，在整个莲花乡，能让陈二狗佩服的人，只有罗浮生一个。或许他这么做的最终原因，真正能琢磨透的，就只有一个罗浮生了。

			



第29章


			罗浮生不知道陈二狗干的这些个勾当，如果知道的话，一定会及时的阻止陈二狗。因为，陈二狗这是典型的引火烧身。第二天清晨，天刚蒙蒙亮的时候，安臻臻就已经起来做好了早饭，煮了一锅粥，买了几个白面馒头，用芥菜拌了一碗小咸菜，里面还掺杂这一些不知名的山野菜。楚湘怡第一次，草草的收拾一下，连妆都没有化就坐在了饭桌前，等着吃饭。安臻臻起来的实在是太早了，早的楚湘怡活了三十多年都没想过的那么早，不是楚湘怡不想起来，而是楚湘怡被罗浮生折腾的实在是浑身发软，根本就不想起来，只想在被窝里好好的躺着。其实，一想到被罗浮生那根东西狠狠的戳下面，楚湘怡就感觉自己的脸色发红，下面原本已经干涸的地方，居然还微微的生出来水渍，这让楚湘怡更是无地自容。罗浮生起来的也很早，扛着一把铁锹，在鸡刚叫的时候就去了稻田地，给缺水的田池里防水，遇到了拥堵的水沟就用铁锹清於，忙活了一早晨才回家。安臻臻做好了饭，件罗浮生还没回来，就给楚湘怡盛了一碗粥，“趁热吃，米是自家田里产的，现在是自家种的芥菜，还有山野菜，很好吃的。”楚湘怡见安臻臻没有问昨晚上的事情，也就没有提及，这种事还是不要说破的比较好。到是楚湘怡很好奇一件事，因为俺真真是身上所散发出来的绝对不是乡土的气息，相反，却又一种大家闺秀的感觉。于是，楚湘怡忍不住问安臻臻，“我感觉你应该是城里的姑娘，而且是那种家教和涵养、底蕴都比较好的那种，为什么会……”“为什么会嫁到莲花乡吗？”安臻臻微微一笑，看着楚湘怡。楚湘怡点点头，轻轻喝了一口粥，味道真心好，在吃一点咸菜，味道也频临自然的感觉。“宝马M6顶配的应该接近一百万了吧？”安臻臻问楚湘怡。“差不多。”楚湘怡知道这种事没什么隐瞒的。“一个开着百万豪车的女人，都能来莲花乡，我一个普通的姑娘为什么不能嫁到莲花乡呢？”安臻臻也喝了一口粥，就像没看见楚湘怡失态的表情一样，“浮生，是个好孩子。”“我知道。”这点，楚湘怡和安臻臻几乎达成了共识。“浮生命苦，是我的小姑子捡回来收养的。”说到这，安臻臻放下碗筷，依旧微笑，似乎很怀念的样子，“刚抱回来的时候，浮生整个人都冻得身体发青，也不知道费了多大的气力才把浮生给就过来……”楚湘怡还在认真的听，却发现安臻臻不在往下说了，就用一种奇怪的目光看着安臻臻。“我说的你不明白吗？”安臻臻觉得楚湘怡是聪明人，和聪明人说话至少不用拐弯抹角的，可她却发现，楚湘怡似乎不是很懂的样子，甚至是很迷茫。“凡事都讲究门当户对，我知道你不是那种给别人当小三的女人，你应该是某家的千金或者什么……”安臻臻顿了顿，“一时的冲动，解决不了任何问题，浮生和你的差距太大了，或者说，你的父母，你的家人，只要稍微的那么一丁点的要求，浮生都做不到。”说完，安臻臻指了指停在院子里的宝马车，“简单说，这辆车，我们罗家就是一辈子，也不一定能买得起。”“可我不在乎这些的。”“身份和地位决定了某些东西不会按照在乎和不在乎的方向发展。况且，你们才认识几个小时，几个小时就已经这样了，我只能理解成，你们是一时的冲动，而无其他。”安臻臻的话像是一根根刺一样，直接扎进了楚湘怡的心里。楚湘怡突然件发现，似乎，安臻臻说的是对的，她和罗浮生之间终究是没有任何结果的。可三十年来，楚湘怡拒绝了一切追求她的男人，为的就是找一个能让她觉得可以付出一切的男人，面前的罗浮生似乎就是这样，虽然带着赌气的情绪才和罗浮生这样，可终究，楚湘怡还是觉得，罗浮生是她看见过的最顺眼的男人。“我会好好考虑你的话的。”喝了一碗粥，楚湘怡进屋拿起了自己的包，看了一眼上面接近一个百多个的未接电话，缓缓打开车门，发动车子，就准备离开。“我觉得，你至少要和浮生告个别。”安臻臻没有起身，坐在那轻轻的喝着粥，淡淡的说话。楚湘怡先是一愣，很快明白了楚湘怡话里所指，急忙把车子熄火，坐在了饭桌边，又盛了一碗粥，“这粥的味道真不错。”“这么快就吃饭了？”大门被人推开，罗浮生走进院子，把铁锹放在一旁，安臻臻起身拿过一个水盆，罗浮生洗过之后，坐在桌子旁，看着正在喝粥的楚湘怡，眼睛里没有来的出现爱恋的神情，“多吃点，咱们莲花乡的米，都不撒化肥的。”“嗯，好吃。”也不知道为什么，罗浮生只要一说话，楚湘怡就感觉自己浑身发热。“你们先聊着，我去乡政府去一下。”安臻臻站起身，刚要走，却突然问罗浮生，“浮生，赵乡长来过，说要让你去乡里做个通讯员你去吗？”“通讯员？”“不去。”罗浮生和楚湘怡几乎同事说话。“好，那就不去。”安臻臻脸上没有意外的也没有过多的惊讶，微微一笑就离开了，走向了乡政府，虽然，安臻臻明明知道，自己就像是跳进了一个火坑。她要走了，罗浮生很清楚。吃完饭，楚湘怡几乎有些笨手笨脚的帮着罗浮生收拾了饭桌，虽然这些活，楚湘怡在家都没做过。罗浮生知道楚湘怡要走，自己根本拦不住，只是没想到楚湘怡走的这么急。碗筷刷完放好，楚湘怡从后面抱住了罗浮生，狠狠的咬着嘴唇，其实打心眼里，楚湘怡真心不想离开。“浮生，给我……撑死我……”一声娇滴滴的带着无尽渴求的声音在罗浮生的耳边响起。

			



第30章


			乡政府就在莲花乡的中心位置，走路几乎十几分钟就能到。来到了赵富贵的办公室，却发现根本没像赵富贵说的那样，很多人在这里开会。安臻臻眉头皱了皱，没有揭穿赵富贵，但进了赵富贵的办公室，显然没有关上门的意思。“来了，小安。”赵富贵的眉毛一挑，一双眼睛里都是赤果果的眼神，就像是要把安臻臻全都看穿了一样。安臻臻点点头，“乡长，不是说要开会吗？”“那啥……”赵富贵支支吾吾一会儿，“会议都开完了。快座。”说着，赵富贵倒了一杯水给安臻臻，当然了，这杯水绝对不是什么纯净的水，这可是赵富贵花钱从很远的地方买回来的，任何女人只要是喝了这杯水，五分钟之内绝对对任何男人乖乖就范。水杯就放在旁边，可安臻臻似乎没有喝的意思，在她的眼里，赵富贵不是啥好人，这个人所做的一切都为了同一个目的，那就是睡寡妇。莲花乡谁都知道，赵富贵就是属曹操的，专门对寡妇下手，也不知道寡妇对赵富贵的吸引力咋就那么大。“乡长，我和浮生已经说过了，浮生不想来乡里做事。”安臻臻说完站起身，“如果没别的事儿，我这就走了。”水杯就在那放着，安臻臻一点喝的意思都没有，赵富贵的脸色也开始发黑起来。放眼整个莲花乡，只要是赵富贵一句话，全乡的寡妇和小媳妇哪个不是脑袋削个尖一样的往他被窝里钻？这个安臻臻真心不识抬举，那就别怪我放大招了。想到这赵富贵叫住了安臻臻，虽然说翻脸了，可脸上依旧带着笑意，“小安啊，昨晚上我在外面喝酒回来的有点晚，我怎么听见你家后院有动静呢？”安臻臻的身体立刻就停在了办公室的门口，转过身脸色有些复杂的开着赵富贵，赵富贵则是一脸的得意的神色，眉毛对着安臻臻一挑，那意思很明显：你和小叔子干的那点破事我已经知道了，你就乖乖的和我钻被窝就好了，谁干都是干，大家一起干多快活……“赵乡长，你这是要拿这种事情威胁我了？”安臻臻的脸色也开始不好看起来。“小安啊，你别误会，我只是觉得，小叔子和嫂子之间做出那种伤风败德的事情……多少会影响到罗副镇长吧？”赵富贵双手一摊，一副你能拿我怎么样的无赖模样。哗啦……安臻臻抄起水杯，一杯水全都倒在了赵富贵的脸上，“你要是觉得影响，那就影响好了。”“安臻臻，你别敬酒不吃吃罚酒，老子告诉你，今天你要是走出我的办公室，我就把你和罗浮生那点事全都告诉卖肉的古大嘴。”撕破了脸皮，赵富贵也无所顾忌了，“你要知道，什么事越传可是越传神的，尤其是事情到了古大嘴的耳朵里，就等于全乡的人都知道了。”“那如果按照赵乡长的意思……”安臻臻的嘴角微微扬起，带着些许的嘲讽。“我的办公室里有张床，而且没有我的允许，没人能进我的办公室。”赵富贵的意思很明显，只要你和我睡一觉，这件事就算是完了，大家和平相处，时不时的约约泡，也是不错的选择。“没得选了？”“当然。”赵富贵很肯定的点点头。“赵乡长，你记得昨天有一个开着宝马车的女人来我家了吧？”安臻臻问。“知道，昨天……”说到这赵富贵的脸色也开始难看起来，“那是浮生的……”“赵乡长，我和浮生只想安安稳稳的过日子，如果因为浮生和女朋友干了点什么应该干的事情，你就来威胁我安臻臻，那我不介意现在就给罗素素打电话的……”看着赵富贵的脸色不断变化，安臻臻冷哼一声，“当然，赵乡长一直连任，政绩也是有目共睹的，如果没人打扰我的生活，我也不介意偶尔的在罗素素的耳边说一些关于政绩的好事情……”“那女人……真的是？”赵富贵还是不相信，那个开着百万豪车的女人，居然会和罗浮生搞到一起。这种事真心不信啊，这根本就是八竿子打不着的两个人。就好比一个一辈子玩锄头的和一个一辈子玩钱的，两个人根本就不在一条平行线上，怎么可能呢？可偏偏，就是这样一个白雪公主，一个癞蛤蟆，两个人就走到一起去了，还在院子里来了一把刺激的……“哈哈哈……”赵富贵突然笑了，“小安啊，老哥我只是和你开玩笑而已呢……”“但愿吧。”安臻臻也不会和赵富贵彻底撕破脸皮，那样对大家都没啥好处，更何况赵富贵对罗家也挺照顾的，乡里最好的一处水田都分给了罗家。“乡长，您这几年连任，政绩真心不错。”安臻臻想了想，“如果抓住这次招商引资的机会，我相信政绩做好了，调到镇里或者县里，应该没啥问题吧？”“小安啊，这你就错了。”赵富贵又笑了。“错了？”“没错。”赵富贵很肯定的点点头，“如果发展的好，谁会守着金山银山，去更高的位置和别人勾心斗角去呢？”想想也对，如果旅游区开发好了，赵富贵作为一乡之长，就是典型的土皇帝了，守着一个土皇帝不做，去更高的位置和别人勾心斗角，作为聪明人的赵富贵是绝对不去做的。“那么，我相信赵乡长未来会成为典型的模范乡长，也会把莲花乡打造成一块全国文明的模范乡。”赵富贵擦了擦额头上的汗水，心里也犯嘀咕了，如果安臻臻和他翻脸，赵富贵是真心害怕，他这个乡长已经是连任了，如果罗素素要是走动走动，甚至是给省里的那位人物打个电话，唠唠家常，似乎这个土皇帝的帽子也就算是丢了。幸好，安臻臻也是聪明人，这件事算是不了了之了。但很快的赵富贵一拍脑门了：罗素素在城里买了房子，为什么要把罗浮生和安臻臻留下来？马上招商引资，镇里要把莲花乡打造成全国最大的绿色生态旅游区，那么……难道是要给罗浮生一个位置……

			



第31章


			“给我，撑死我……”一声轻轻的呢喃，带着无尽渴求和遇望，罗浮生怎么会不知道楚湘怡的想法。抱起了楚湘怡，走进屋，把楚湘怡放在炕上之后，直接就扑了上去。婴宁的声音不断，楚湘怡自己都不知道，这一次为什么这么主动，也不知道为什么，有些留恋莲花乡这个地方了，白藕一样的手臂，轻轻揽住罗浮生的脖颈。城里人就是不一样，无论哪里都有人，光是身上散发出来的香味，就像是一种要命的崔情良药，一股股幽香进入鼻息，彻底点燃了罗浮生的兽火，粗暴的掀开楚湘怡的长裙，脱掉了楚湘怡的鞋子，从楚湘怡的小脚丫上抚摸起来。楚湘怡心里一下子荡漾起无法言语的快乐感觉，罗浮生的手就像是会魔术一样，瞬间激发了楚湘怡的一切，让她尽情的释放起来。哼哼唧唧的声音也从楚湘怡的口中传来出来，楚湘怡就感觉被罗浮生摸几下就能让她浑身发麻，心神难耐。按照陈二狗说的，这就是典型的离别炮，看着楚湘怡红润的脸，罗浮生几乎粗暴的脱掉楚湘怡的长裙，脱去楚湘怡的一切，但那一双黑色的丝袜却被楚湘怡留了下来。楚湘怡的朋友中也有不少腐女，男人女人之间这点事，楚湘怡耳目渲染也朦朦胧胧的懂了许多，就好像一个好姐妹说的那样，丝袜，是勾住男人的神奇，尤其是在床上。光滑的丝袜，触感十足，带着一点点的温热，刺激的罗浮生早已经坚硬如铁。顺着楚湘怡的双腿一路向上，直接把头埋在了楚湘怡双腿之间的位置……双手也已经探索到了楚湘怡胸口的两处高松……“浮生，你一摸我……我就想要……”楚湘怡有些忘我。在楚湘怡大腿根那埋头苦干的罗浮生，轻轻咬了一下，借着楚湘怡颤抖的时候抬起头，“一会儿有你起飞的时候……”罗浮生有些感谢赵飞燕和陈二狗这对狗男女了，陈二狗时不时的带着罗浮生去看场小电影，赵飞燕更是直接给了他一本画册，小电影和画册里面的那些运动姿势，一下子蔓延在罗浮生的脑海，他发誓，今天一定要让楚湘怡起飞，只要是记忆中的画面和姿势，都要让楚湘怡狠狠的尝试一遍。“就喜欢你这粗暴的劲儿……”楚湘怡的双腿夹紧了罗浮生的脖子，“浮生，继续……别停……”两个人的呼吸都随着热火变得粗重取来，一股银迷的味道，也在房间中蔓延开来。“湘怡，你真没……”罗浮生一手抓住一个高松，嘴巴更是狠狠的咬住另外一个，口中含糊不清。一把火已经被点燃了，简直已经到了极点了，现在被罗浮生在这么一弄，就好像到了爆炸的边缘，双腿忍不住张开，轻轻缠在罗浮生的腰身，下面杂草丛生之中，带着晶莹的山泉……“浮生，给我……”楚湘怡的手臂死死的抱住罗浮生的身体，双腿不由自主的蜷起来，小嘴唇也不断的落在罗浮生的脸上脖子上，一门心思的想要罗浮生进入到她那雨水哗哗下的盘丝洞内。女人就是这样，在别人的眼里是圣女，可到了床上就会变成十足的当妇，这样的女人是最招男人喜欢的。罗浮生趴在楚湘怡的身上，手和嘴巴都没闲着，时刻准备着好好享受身下娇嫩的身体。两个人昨晚上才破掉第一次，现在也算是轻车熟路了，罗浮生的手在楚湘怡的盘丝洞探索了好一阵子，哪里简直变成了水帘洞，就像是开闸的泄洪一样。“浮生……啊……”被罗浮生来回摸了几把，楚湘怡整个身体都拱了起来，显然已经到了第一次的巅峰，“抱紧我……给我……”罗浮生很听话的抱紧楚湘怡，楚湘怡的手攥住那根东西，就往下面塞，罗浮生很顺从的挺动腰身，就听见噗嗤一声，那根驴一样的家伙，准确无误的进入了楚湘怡的身体。啊……楚湘怡发出一声畅快淋漓的叫声，双腿缠着罗浮生的腰身更加用力了，小屁股还时不时的扭着。“快……”楚湘怡的声音也变得含糊不清，只希望身上的男人用最快的速度捅她。温润爽快的感觉也一下子蔓延全身，那种感觉很奇妙，让罗浮生和楚湘怡两个人全身都酥麻起来，罗浮生听着楚湘怡的叫声，更是欢快的运动起来。“在猛烈一点……”楚湘怡开始胡言乱语，“浮生，让你的炮火在猛烈一点……”罗浮生很上道，越来越快也越来越灵活，整个身体就像是打桩机一样，简直快到了极致。哦哦啊啊的声音，瞬间蔓延，这声音中带着欢乐，带着快感，带着楚湘怡的一切，楚湘怡全身泛起了红润，嘴角也被干的微微流出了口水。可就是这样，楚湘怡还是不断的要求，要求罗浮生在猛烈一点，她准备接受最猛烈的洗礼。女人那块地，是捅不坏的，地永远是越耕越熟，女人也是越耕耘越靓丽。好几次，罗浮生都感觉后背升起一股热流，小浮生就像是要冲过障碍释放一样，可每次到了这个时候，罗浮生都会轻微的停下来，控制住自己的关卡。“浮生……要来了……又要来了……”楚湘怡的身体已经爆发了十几次，可一次又一次的爆发中却激发了更多的需求，就连楚湘怡自己也不清楚，为什么在罗浮生的面前自己会变得这么银荡。与此同时，罗浮生也感觉到盘丝洞内像是一个收缩有力的夹子，一紧一松，一松一紧的，一股股灼热也不断的浇灌着硕大的东西。罗浮生的身体也逐渐变得僵硬，爽快的感觉也冲击着头皮，身体内的精华像是洪水一样，浇灌着楚湘怡的盘丝洞……“啊……”楚湘怡的身体再次弓紧，身体更像是八爪章鱼一样，死死的保住了罗浮生。

			



第32章


			“赵乡长，还有件事要和你商量下。”安臻臻去而复返。“什么事？”赵富贵有些奇怪的问，似乎罗家没有什么事情能麻烦到他的头上吧。“是这样的。”安臻臻坐在赵富贵的对面，“二狗子昨天去我家了，让我来帮忙说媒。”“说媒？”赵富贵先是一愣，很快就明白过来了，这是陈二狗要娶赵飞燕。可自己会同意吗？赵富贵在心里反复的盘算起来。讲道理，陈二狗配不上赵飞燕。在莲花乡这一亩三分地，赵飞燕就是豪门，陈二狗就是穷小子，丑小鸭永远是配不上白天鹅的。但问题是，赵飞燕的病很严重，甚至是赵飞燕是什么样的人，莲花乡尽人皆知，陈二狗不顾被带绿帽子的风险，要娶赵飞燕，这里面一定有门道。无论是从商还是从政的人，心里都是阴暗的，他们想事情都是把事情向着最黑暗的地方想，陈二狗心里的那点小算盘，赵富贵可以忽略不计。无非就是入赘豪门，给自己一个未来罢了。问题是，赵飞燕要是嫁给陈二狗，幸福不幸福就是两说了。如果陈二狗真是另有所图的话，那么赵飞燕这辈子都不会幸福。“小安啊，这事我得回去和飞燕研究研究，一时半会儿不能给你消息。”赵富贵迟疑了一下，又说道，“这件事你要有心里准备，就算是我同意了，飞燕也不一定同意。”“没事，我就是一个说媒的，成不成咱们都是好乡亲。”安臻臻顿了顿，“拿我就先走了。”安臻臻离开了乡政府，楚湘怡也走了。罗浮生没有出去送楚湘怡，他不知道两个人还有没有见面的机会了，至少短时间内，两个人没机会在见面了。楚湘怡也没要求罗浮生送她，如果罗浮生真的送她，或许楚湘怡还会选择留下来一段时间，但家里的事情、公司的事情，终究还是要回去处理的，人可以逃避，但不能逃避一辈子。安臻臻回来的时候，却发现罗浮生没在家，走进罗浮生的房间，发现床上的被子湿了一大片，安臻臻无奈的叹了一口气，拆下了被单丢进洗衣机，随后拿起被子晾在了外面。清风吹过，残留在被子上的银迷的味道，让安臻臻的身体微微发热，下面更是有些不争气的湿润起来。罗浮生找到了陈二狗，两个人骑着三轮车去镇里买柴油了。灌了两桶柴油，花了三百块钱，手里还剩下二百，罗浮生给自己买了几条内裤，还给陈二狗买了一双人字拖。溜达了一圈之后，陈二狗把三轮车停在一个叫做“娜美美发屋”的地方。“走啦，去剪箭头。”停下三轮车，陈二狗神秘嘻嘻的告诉罗浮生，“浮生，这里可是好地方。这里的老板娘风骚的紧呢……”娜美美发屋，在整个镇里都很有名，三十多岁的老板娘就叫娜美，人不仅漂亮还骚的出名，来这里剪头的男人多半都是为了老板娘来的，就为了看看老板娘胸前那一坨风情，顺便的层层老板娘的大长腿，有胆大的还会捏捏老板娘的小屁股。一进屋，就看见老板娘坐在椅子上瞅着一只细杆的香烟，吞云吐雾间就站了起来，走进了罗浮生和陈二狗，“两位小哥，是洗头啊还是洗头啊？”周围的打扮的花枝招展的女人，穿着超短裙和黑色的丝袜，不断的对着两个人使眼色。“当然是洗头啦……”陈二狗阴阳怪气的回答完，就看见老板娘对着那几个打扮的花枝招展的女人一是眼色，那几个女人站起身，领着罗浮生和陈二狗就穿过美发屋，走向后面的小院。“你和你……你们两个留下。”陈二狗指了指两个穿着黑色超短裙，姿色算是还可以的女人，两个女人会意的留了下来，其余的三个女人转身就离开了。用脚趾想也知道，这根本就不是啥洗头的地方，这里是炮、房。“脱衣服……”陈二狗跟着一个女人进了单独的小房间，进屋之后，两个人脱去了一副疯狂的滚到了一起。不一会儿的功夫，里面就出现了女人的叫声：“哎呀，使劲儿啊……顶……弄我……”罗浮生进了房间，那女孩开始拖罗浮生的衣服，刚触碰到衣角，罗浮生条件反射一样的做起来，女人愣了愣，“小兄弟，来这里就是找乐子的，你怎么……”“我就是来剪头的。”早晨刚刚和楚湘怡弄过，现在罗浮生也没什么心思在干这事儿，走出了院子进了美发屋，找来老板娘，“我就是来剪头的。”老板娘愣了愣神，很快招呼人给罗浮生洗头，剪头也是娜美美发屋的一部分收入，况且，这里的美发师傅就是老板娘本人。其他的女人干的是皮肉的生意，只有老板娘不做那些。洗头是一个技术活，老板娘本身的手艺还不错，只是穿着稍微有些暴露的老板娘，在给罗浮生洗头的时候，硕大的胸口总是时不时的摩擦着罗浮生的肩膀。一股香水的味道也慢严起来，罗浮生就感觉自己似乎有点明白了，那些个男人为什么都跑来这里找老板娘剪头了。貌似，老板娘给洗完头，那地方铁定会硬起来，需要点什么东西泄泻火，这时候，那些打扮的花枝招展的女人就来生意了。这就好比一副上好的汤药，要想药到病除就需要药引子，老板娘是引子，那些女人是药水，老板娘加上那几个风骚的女人，妥妥的药到病除。罗浮生剪完头，陈二狗也完事了，有些奇怪的看着罗浮生，“浮生，你没……”罗浮生笑嘻嘻的摇摇头，对着镜子照了照，“我就算了，老板娘的手艺不错。以后还来这里剪头。”陈二狗交完钱，两个人骑着三轮车就准备回莲花乡了。“不是和赵飞燕已经……”罗浮生的言外之意很明确，你都和赵飞燕扯到一块了，就赵飞燕那股子永远得不到满足的样子，二狗子还有气力再出来搞破鞋？二狗子挠挠头，用了一种很迷茫的眼神看着罗浮生，“我好像被赵飞燕传染了……”噗嗤……罗浮生险些被一口唾沫给淹死，性、成、瘾这种病还能传染吗？

			



第33章


			陈二狗帮着罗浮生卸车，把柴油放进仓房。安臻臻这时候走了出来，“狗子，事情我和乡长说了。”陈二狗一听立马露出笑容，“嫂子，赵富贵咋说的？”“乡长说这件事要和飞燕商量商量，过几天就给信儿了。”说着，安臻臻还安慰陈二狗，“狗子，别着急啊。”“我不急。”陈二狗擦了擦手，和两个人打声招呼，骑着三轮车回家了，一路上还哼上了小曲。当陈二狗路过邓寡妇家的时候，却发现邓寡妇的男人张根硕回来了，邓寡妇在门口倒了一盆水，看见陈二狗之后，带着一点妩媚的对着陈二狗眨眨眼。“这骚娘们儿……”陈二狗把三轮加了加速，口中谩骂：“早晚干到你怀孕……”陈二狗刚回家，没等进家门呢，却发现院子里的门是敞开的，走的时候二狗子也没锁门，“难道家里招贼了？”停好了三轮车，陈二狗小心翼翼的走进屋，却发现自己的炕上躺着一个女人，女人盖着一件毯子，可偏偏毯子外白花花的大屁股就在外面露着，再一看女人的脸，居然是赵飞燕。赵飞燕听见有人进屋，睁开眼睛看了看，发现是陈二狗之后，一把掀开毯子，张开大腿，把下面毫不保留的对准了陈二狗，“狗子，快来干我……”陈二狗听见这声音之后，毫不犹豫的就扑了上去，任由着赵飞燕疯狂解开他的腰带，甚至是疯狂的撤掉他的内裤，一只手抓住他的东西，就往下面塞。“不行，还没硬起来呢。”连续试了几次，陈二狗那东西都硬不起来。也难怪陈二狗，昨下午和赵飞燕弄了一下午，晚上几乎和邓寡妇弄了一个通宵，去买柴油的时候，有去娜美美发屋来了一发，现在能硬起来才算怪。“我又犯病了，用手鼓捣了一会儿，根本就不行，只能在家等你。”说着，赵飞燕嗔怪的瞪了一眼陈二狗，“把我弄舒服了，我就算是犯病也不出去找野男人……”说完，赵飞燕让陈二狗躺在炕上，她张开嘴对着陈二狗的东西就咬了下去。几下之后，陈二狗拿东西也一下子翘挺起来。赵飞燕蹲下身体把陈二狗骑在身底下，用手对准了湿漉漉的盘丝洞，毫不犹豫的就坐了下去……“嫂子，昨晚没睡好吗？”罗浮生见安臻臻微微有些黑眼圈。“身边突然多了个女人，没怎么睡好。”安臻臻微微一笑，没有揭穿罗浮生和楚湘怡做得好事，“有点习惯一个人睡了。”罗浮生关上大门，走进了安臻臻一把把安臻臻搂在怀里，手还使劲儿在安臻臻的小屁股上捏了几把。“浮生，不要……”安臻臻略微的挣扎了一下，就被罗浮生给抱起来，迈步走进了安臻臻的房间，轻轻把安臻臻放在炕上，脱下安臻臻的鞋子，脱下安臻臻的牛仔裤，看着裸露在外面的粉色的蕾丝，罗浮生狠狠吞了几口口水，毫不犹豫的就铺了上去。安臻臻也疯狂了，一面说着不要，一面却搂住罗浮生，配合罗浮生把身上的衣服全都脱了下去。“浮生……你……你躺下……”安臻臻被罗浮生扣弄了几下之后，就感觉那口干涸的老井，突然变得像是泉涌一样，尤其是罗浮生对着她的两腿间轻轻咬了几下，更是让安臻臻心旷神怡。缓缓神，罗浮生躺在了炕上，安臻臻坐起身，用手攥住小浮生，发现小浮生已经坚硬无比起来，撩了一下常常的秀发，张开嘴，直接把小脑瓜埋在了罗浮生的双腿之间。呜呜……罗浮生就感觉一股温润无比的感觉在小浮生身上蔓延。这技术……真带劲……罗浮生还时不时的挺动腰身，想要更加深入一点。安臻臻作为过来人，也是来者不拒，好几年没被男人搞过了，现在搞起来怎么能不让安臻臻彻底放飞自我……这样的姿势，让安臻臻的两颗圆滚滚的肉球和大屁股全都暴露在罗浮生的面前，罗浮生想都不想的一把捏住安臻臻的屁股，安臻臻也很识相的挪动了一下身体，像是小狗一样趴在罗浮生身上，讲那块湿淋淋的水帘洞直接对准了罗浮生的脑袋。罗浮生第一次近距离的观察嫂子那片桃花源，他发现嫂子那地方十分干净，汗毛也不多，两片肉像是蝴蝶张开了翅膀，在翅膀之间一道粉嫩的沟壑呈现，一股股山泉正静静的流淌。呼吸着罗浮生裤裆的味道，安臻臻有些贪婪，她从来没想过面对驴一样大的家伙可以这样好好的品尝，尤其是下面正在被罗浮生用舌尖扫荡，更是不停的扭动小屁股，发出一阵阵含糊不清的声音：“浮生，使劲舔……对，就这样，把舌尖都伸进去……”做女人是快乐的，尤其是可以享用一根十分巨大的家伙，一直以来，安臻臻都希望罗浮生用这跟东西狠狠的干他，狠狠的捅她，哪怕是把她给干虚脱了，安臻臻还是想。就像现在，罗浮生用嘴为她服务，是安臻臻喜欢的，也为之陶醉的，当一个女人彻底丢掉矜持以后，剩下的就是沉沦和堕落，敞开心扉的放纵自己，等待着那根东西真正进入身体……当安臻臻全身绷紧，一股股热流打在罗浮生脸上以后，安臻臻整个人像是虚脱了一样，压在罗浮生的身上。“嫂子，你有丝袜吗？”大口大口的穿着粗气，安臻臻点点头，“有，我去拿，你想嫂子穿什么颜色的？”“黑色的！”罗浮生的回答十分肯定。安臻臻起身，在衣柜中取出来一件黑色的丝袜，在罗浮生的眼前换上，不得不说，安臻臻这一双笔直的大长腿，真让罗浮生口干舌燥，恨不得立刻马上就把安臻臻正法。在地上转了一个圈，安臻臻眯着眼睛看着罗浮生，“浮生，嫂子美吗？”咕咚，咕咚！罗浮生狠狠吞了几口口水，一把拉住安臻臻的手臂，在安臻臻一声惊呼声中，把安臻臻搂在了怀里。

			



第34章


			罗素素，性别女，年龄三十，现任朝阳镇副镇长，也是有史以来，朝阳镇最年轻的副镇长。作为最年起最有前途的女领导，在镇里罗素素的大名也是如雷贯耳，一些富家子弟也经常围着罗素素打转，可罗素素一只都把重心放在了工作上，暂时不考虑儿女私情，这让镇里和市里的那些富家子弟登时捶胸搓足了一番。虽然，罗素素不想结婚，不想恋爱，可还是架不住那些公子哥时不时的骚扰。被一些异性骚扰已经够罗素素头疼的，可偏偏最近又陆续收到了一些举报信，这些举报信的内容都是检举莲花乡的乡长赵富贵，检举信的内容也很直接：生活作风问题。讲道理，朝阳镇下辖的十几个乡，最先脱贫的就是莲花乡，绿化建设和乡村规划做的最好的也是莲花乡，可以说，在整个朝阳镇，综合实力评级的话，莲花乡会进入前三。赵富贵之所以能连任，和他所做出来的政绩有直接关系，如果不是赵富贵在莲花乡任职期间，政绩一年比一年好的话，早都把赵富贵给调走或者撤职了。目前，镇里已经向市里和省里递交了文件，准备在莲花乡搞一个试验点，朝阳镇山水很多，还有几处古代的遗迹，如果稍加利用，在不破坏环境的情况下，搞一个生态旅游区，会把莲花乡的整体收入拉高好几个档次。如果成功了，就会扩大规模，把其他的乡村进行整合，把生态旅游做大做好，这样也就真正的实现小康社会了。镇里已经开了几次会议，因为是招商引资，不光镇里要派代表进驻莲花乡，还要确定一下赵富贵再次连任的事情。赵富贵已经连任五届，不光是乡长，还兼任了乡党委书记，赵富贵不仅是村民选举出来的，也是镇里认可的。原本要宣布一下赵富贵连任的事情，可现在出了这么一档子事情，举报信的内容还有鼻子有眼睛的，完全撇开了赵富贵的一切政绩和在乡里的突出作为，直奔主题的来说赵富贵的生活作风问题。罗素素觉得自己有点头大，她也是土生土长的莲花乡人，赵富贵什么样的人罗素素十分清楚，从生活角度讲，赵富贵绝对不适合连任，勾搭寡妇就是道德败坏，已经不适合继续座乡长了，可从政治角度讲，赵富贵这些年为莲花乡坐了不少的好事，莲花乡从最开始的贫困县，到现在人均收入大幅度提升，生活水平不断提升，城乡规划也逐步完善，甚至是现在莲花乡已经安上了路灯，这些都是不能忽视的，马上招商引资了，这时候临阵换将……罗素素觉得真心不行，赵富贵在莲花乡有一定的威信，也懂得莲花乡的一切内幕，这时候绝对不能把赵富贵撤职查办，换了别人做乡长，招商引资这件事也就黄了一半。看着十几封举报信，罗素素无奈的起身，拿着举报信走向了镇党委书记张志成的办公室。张志成是四十多岁的老党员，是从基层一步步干起来的，是靠着政绩走出来的老书记，罗素素能成为朝阳镇最年轻的副镇长，张志成功不可没。“张书记，你看……”罗素素把举报信放在了书记的办公桌上。“都是检举莲花乡乡长赵富贵的吧？”张志成一笑，打开抽屉，从里面又拿出来十几封举报信，“看看吧，都是检举赵富贵的。”“这……”“小罗啊，你觉得咱们应该换掉这个乡长兼乡党委书记吗？”张志成打开茶杯，喝了一口水，对着罗素素摆摆手，示意罗素素坐下。罗素素想了想，老老实实的回答，“从我个人角度讲，我不建议临阵换将。但我也要考虑组织上的决定，这种事……还是开会研究一下比较好。”“小罗啊，你知道为什么市里要在各个镇、县安排一批年轻有为的副镇长吗？”张志成问。罗素素摇摇头。“就是因为你们年轻人有韧性，有冲劲儿，知识层面广且目光长远。”说完，把所有的检举信都收到了书桌里，“这件事暂缓缓，我不相信一个好的乡长，就因为一点点的生活作风问题就被撸下去，现在是招商引资的关键时刻，市里的几个大集团都已经开始对莲花乡进行调研了，这个时候不能临阵换将。”“我知道了，张书记。”罗素素明白，张志成也是考虑外界因素，想处理赵富贵什么时候都可以，唯独现在不行，更何况罗素素也不想因为一点生活作风，就失去一个好乡长。“明天去趟市里。”罗素素抬起头看着张志成，“失去楚湘集团吗？”“目前为止，莲花乡开发最大的投资人，就是楚湘集团的执行董事。”张志成顿了顿，“况且你和楚湘怡也是老熟人了，说话会方便一些。”“张书记，恐怕现在楚湘怡没在集团。”罗素素稍微考虑了一下，“前几天楚湘怡心情不是很好，我介绍她去莲花乡散散心。”哈哈……听到这话，张志成笑了，“未雨绸缪，未雨绸缪啊……”“张书记，我最近几天要先去莲花乡实地考察调研一下……”说完，罗素素解释到：“我嫂子和弟弟都在莲花乡，很长时间没回去看看了。”罗素素是关心弟弟罗浮生和嫂子安臻臻的，可她却不知道，自己的嫂子正媚里含羞的闭着眼睛，弯曲这膝盖臀部微微上扬，方便罗浮生把她的一切都吞下去。尤其是罗浮生的手指在水帘洞边缘摸了几下的时候，安臻臻整个人都开始颤抖起来，嘴里更是发出一阵阵难以抑制的声响。安臻臻就像是抑制不住一切一样，挪动身体，直接骑在罗浮生的腰上，一对坚挺随着她的动作，像是豆腐一样颤抖晃动，罗浮生的双手不由分说的就攥了上去。“浮生……”安臻臻攥住罗浮生驴一样的家伙，微微欠起身体，对准了湿漉漉的水帘洞，狠狠的就坐了下去。啊……两个人几乎同时发出一连串舒畅的叫声，罗浮生的嘴也开始侵袭这安臻臻的胸口，似乎感觉很不过瘾的样子，张开嘴巴就把那两颗小葡萄咬在口中。可偏偏就在这时候，院子外面想起一阵敲门的声音，还有一个女人在外面喊着：“小安，花婶来了，找浮生帮忙去田里看看，田里的抽水泵不好使了……”

			



第35章


			罗浮生现在很烦躁，额头冒烟，咬牙切齿的就想杀人。明明已经和安臻臻彻底联系到一起了，明明已经感受到安臻臻那出水帘洞内的温润和紧致了，可偏偏这时候有人敲大门，还在外面扯嗓子喊上了。“你吗的，水泵坏了找人修就好了，找我干个毛线？”罗浮生十分抑郁，恨不得直接弄死敲门的人。安臻臻的眉头也几乎拧到了一起，历尽千辛万苦，好不容易和罗浮生坦诚相待了，好不容易和罗浮生要畅谈一下人生了，好不容易那块干涸的水井冒出清幽的山泉了，你他吗现在来算怎么回事？如果罗浮生和安臻臻不是亲人关系，完全可以不理会外面的花婶，可偏偏一个嫂子，一个是小叔子，这种事又不能传扬出去，只能默默的忍受。在罗浮生的身上狠狠活动了几下，带着饥渴和奢求，安臻臻轻咬着嘴唇练练的不舍的将那根东西拔出来，看到罗浮生懊恼的深色，安臻臻无奈的又在小浮生的上面亲了几口，安慰道：“浮生，这还没天黑的，天黑了以后，你想怎么搞，嫂子……嫂子，就让你怎么搞……”罗浮生也十分无奈的捏了一把安臻臻的胸口，十分不情愿的穿好了一副，那根东西缓了好一会儿，也没见软下去，可外面敲门的人还在继续，罗浮生也只能硬着头皮去开门。花婶三十六七岁的样子，不是本地人，根据传言，是他男人苟连成从十里洋场把她带回来的，花婶嫁过来的时候自己带着嫁妆来的，苟连成家条件不是很好，现在变成了乡里的一等户花婶功不可没。苟连成也一直舍不得让花婶下田里干活，每年农忙的时候苟连成都会回来，把家里的田地都弄完，然后一个人出去打工，在加上花婶比较会保养，年纪就和三十岁没什么区别。两个人在莲花乡也是有名的模范夫妻。可自从花婶的二十八岁的侄女小兰姐，在三年前来了莲花乡之后，一切就都变了。据说苟连成在一次醉酒之后，钻进了小兰姐的被窝，两个人还发生了苟且的勾当，花婶和苟连成因为这是没少吵架。小兰姐更是骂花婶是立了贞节牌坊的小、婊、砸，还说花婶以前在十里洋场的大上海，是干舞女勾当的，花婶一直没有反驳，最后一点点演变成了苟连成在小兰姐的威胁下，居然当着花婶的面干上了苟且的事情。最后，花婶选择无视这一切，名义上算是苟连成的媳妇，可谁都知道，最近三年来，和苟连成同房的其实就是小兰姐。小兰姐来了以后，花婶开始主持家里的一切，苟连成也不外出打工了，一切家务都花婶去做了，是花婶现在用自己的付出来养活苟连成和小兰姐，对于这一切，花婶也从来都不说自己委屈。今天，田里的抽水泵坏了，花婶也懒得去找苟连成，现在这个时候，苟连成肯定是和小兰姐那个狐狸精在干不要脸的勾当，眼不见心不烦的花婶只能来找罗浮生。虽然罗浮生不是修机械的，可她和安臻臻的关系还不错，再加上罗浮生修水泵的手艺，村里修机械的师傅不如罗浮生，只要罗浮生大致的看一眼，就知道是哪里的毛病。罗浮生打开门，强忍着想杀人的脸色，僵硬的微笑，“花婶，水泵怎么坏了？”花婶怎么说也在十里洋场待过的，看罗浮生的脸色不好，在低头看看罗浮生裤裆支起来一个包，甚至是闻到罗浮生的身上有香水的味道，这个香水味道她很熟悉，整个莲花乡只有两个人有，那就是花婶和安臻臻，安臻臻使用的香水是花婶送的，在看看罗浮生裤子微微有些发湿，也就明白怎么回事了。“中午的时候我去往稻田池里防水，也就放了两个多小时，水泵就突然熄火不转了……”花婶有些不知所措，“浮生，你也知道你连成叔……婶子只能来找你了……”“等下我取工具，咱现在就去。”一听到花婶说苟连成，罗浮生所有的怒气都没有了，苟连成是混蛋，花婶可不是。当年你啥也没有的时候花婶嫁过来，现在这么对待花婶……天打雷劈都是轻的，立马进屋取了工具箱，跟着花婶走向花婶家的稻田地。花婶家大概二十五亩左右水田，距离乡里有点远，两个人走了二十多分钟，才到了稻田地，这里已经接近莲花山的山脚的，在稻田地的边上，还有一个茅草屋。一只用来房花婶家的工具，据说头几年花婶家在这片地上种瓜了，要巡更用，所以这里还有一部分生活用品。虽然这几年不种瓜了，可有时候，苟连成和小兰姐搞那种不要脸的事情，花婶也会来这里住一晚，她可真心不想看那么恶心的一目，尤其是苟连成还臭不要连的搞了小兰姐的屁眼……把工具箱放在地上，罗浮生开始检查抽水泵，灌溉稻田用的是柴油机，柴油机链接水泵从井里抽水灌溉，罗浮生坐了一系列可能熄火故障之后，从柴油机上抽出来火花塞，“花婶，火花塞坏了……”“现在还哪有地方卖火花塞啊？”花婶知道，稻田地的水必须要充足，不然根本没有好收成。“工具箱里刚好有一个，我早晨在我家机器上卸下来的，先对付用一下午，明天买完新的在换上。”说话间，罗浮生已经换好了火花塞，发动了柴油机，不一会儿的功夫，清水就哗哗哗的蜂拥而出，抽水泵前三米见方的蓄水池也眨眼之间就灌满了，顺着蓄水池四周的缺口，一点点流淌向各个稻田池。“太谢谢你了，浮生。”花婶掏出一盒烟递给罗浮生，“浮生，明天婶去买完火花塞，还得麻烦你帮婶子换上……”罗浮生没有接烟，蹲在稻田埂上在水里洗洗手，擦擦脸，“花婶，有事你就叫我，和我客气什么？烟你收起来吧，这烟我要是收了，我嫂子不骂死我才怪。”

			



第36章


			有求于人，怎么也要表示表示，这个世界没有免费的午餐，至少花婶是这么想的，而且在来找罗浮生的时候，已经在乡里的食杂店买了一盒大云。因为以后要麻烦罗浮生的地方还有很多，花婶不能总是白让罗浮生忙活，每年做鞋子、缝被面的时候都找安臻臻帮忙，安臻臻一次饭都没在花婶家吃过，现在更不能让罗浮生白辛苦一趟。花婶掏出一盒烟递给罗浮生，“浮生，明天婶去买完火花塞，还得麻烦你帮婶子换上……”罗浮生没有接烟，蹲在稻田埂上在水里洗洗手，擦擦脸，“花婶，有事你就叫我，和我客气什么？烟你收起来吧，这烟我要是收了，我嫂子不骂死我才怪。”“浮生，一定要收下……”花婶执意要给，罗浮生执意不要，两个人推推嚷嚷之间，就看见罗浮生一个趔趄，脚下一滑直接跌进了蓄水池。花婶见罗浮生跌倒，急忙用手一拉，这一啦不要紧，花婶也顺着罗浮生的力道，直接跌进了蓄水池里，花婶和罗浮生穿的本身就少，水池里的水直接打湿了两个人的衣服，罗浮生根本就没穿内裤，再加上大裤衩还是棉线的，棉线一遇到水就变得紧致起来，裤裆那地方直接勾勒出硕大的根部。花婶今天因为下地干活，没穿内衣，只穿了一件宽松的紫色衬衫，被水打湿之后，根本就没有因为年龄而下垂的胸口一下子呈现在罗浮生面前，尤其是下面穿的是纱织的长裤，长裤也都贴在了身上。两个人的姿势十分尴尬，罗浮生仰面倒进去，花婶是胸口贴着罗浮生倒下去的，罗浮生的一只手恰好落在花婶的胸口上，一个柔软的东西在手里，这让罗浮生忍不住捏了两个，他发誓仅仅是因为柔软才捏了一下，这捏一下不要紧，花婶居然发出一声惊呼，可很快的，花婶就抱住了罗浮生，不为别的，水太亮了，穿的又少，不冷才怪。两个人哆哆嗦嗦的爬出来，站在水池边不断的打冷颤，罗浮生相对好一些，花婶却连续打了好几个喷嚏。“浮生，去茅屋吧，把衣服先拧干了，不然容易感冒……”花婶的提议，罗浮生很赞成，两个人连工具箱都没拿就跑向了茅屋，打开门罗浮生才发现，里面被花婶收拾的很干净，花婶给罗浮生找了一条毯子放在里面的单人床上，“浮生，你先脱了吧，我在门口生把火，帮你烤烤衣服。”罗浮生看着毯子有看看花婶，脸一红十分为难。“婶是过来人，什么没见过，你还害羞了……”说着，花婶拿起一件白色的半袖，解开衬衫丢进了脸盆里，把后背留给了罗浮生，在罗浮生惊讶于她洁白的后背，和十分惹眼的曲线的时候，已经套上了白半袖，紧接着，花婶脱掉了裤子和湿淋淋的小裤衩，而那件白半袖似乎很长，轻易的就盖住了花婶那对翘挺的小屁股。罗浮生有些无奈的脱掉了半袖把毯子围在身上，随后开始拖大裤衩，当那根东西裸露在外的时候，恰逢花婶转身，罗浮生几乎忘记了捂住拿东西，就楞在床上，被人看的让罗浮生不知所措。转过头的花婶看着罗浮生拿东西，也愣住了，都说罗浮生那玩意儿大，可真见识了以后才发现，这玩意儿不是一般的大，花婶也算得上是悦男无数的女人了，可想罗浮生这么大的还是第一次见，咕咚吞了几口口水，这才下意识的说了一句，“真大……”罗浮生听到这句话急忙捂上被子，把那根东西盖住，花婶打了一盆水，把两个人的衣服都洗了，这才晾在外面，还在外面点了一把柴火，方便烘干衣服。罗浮生总觉得小浮生很无耻，无非就是捏了一把胸，看到了后背和小屁股，谁知道这小犊子居然无耻的硬了，无论罗浮生怎么说服教育，愣是没服软，一直是傲视群雄。花婶进屋的时候恰好看到罗浮生支起来的东西，三年了，被苟连成和小兰折磨了三年，花婶三年没进男色，看到了罗浮生那根东西之后，花婶突然发现自己有个地方居然不争气的湿了，原本对男女那点事都失去兴趣了，可看到了毯子下面支撑起来的家伙，花婶一下子觉得自己又年轻了十几岁。“浮生，我去的时候，你是不是……”“我没有……”咯咯……花婶笑了，带着调侃，“我什么都没说，你怎么就说你没有了？”坐在罗浮生身边，看着尴尬无比的罗浮生，“浮生，你觉得花婶美吗？”“花婶……”罗浮生有些羞涩的看向花婶：“风韵犹存。”“花婶这几年过的也不好……”说到这花婶叹了一口气，“乡里的传言都是真的……”“花婶，为什么不离婚？”罗浮生很好奇，“离婚了，再找个好的。”“这仨年，自从小兰来了以后，花婶都快忘记和男人搞事情是什么滋味了……原本我以为我已经把男欢女爱的事情给忘记了……”花婶拉住罗浮生的手，轻轻掀开洁白的半袖，“可刚刚咱们跌进水池，我看到你那根东西的时候，花婶居然……居然湿了……”罗浮生的手指被花婶放在桃花林的边缘，那地方已经湿漉漉一片了，那种潮湿绝对不是掉进水池的那种湿淋淋的感觉，而是微微发热，带着些许的粘稠，罗浮生和安臻臻、和楚湘怡搞过事情，很清楚那种所谓的湿了指的是什么……“浮生，我知道我这样就是在勾引你，可我……”还不等花婶说完，罗浮生的手指已经分开桃花林下的两片桃花山，一根手指像是穿山甲一样在桃花山边探索，眨眼之间已经顺着桃花河水游进了桃花洞，花婶也不做任何反抗和矜持，婴宁一声之后，顺势就倒在了罗浮生的怀里。掀开罗浮生身上的毯子，几乎用颤抖的手攥住了罗浮生那根东西，几乎两只手都没攥过来，花婶媚眼如丝的吞了一口口水，心里也暗暗琢磨：这么大跟东西……还不给我捅死啊……

			



第37章


			搂住花婶的小腰，提起花婶的身体，花婶已经跪在了床上，半个身体趴在了罗浮生的腿上，罗浮生立刻感觉自己在桃花林里的手不够用了，挪了出来，一只手绕过花婶的屁股继续探索桃花林，一只手也攥住了垂在腿上的胸口，不断的揉捏成不同的形状。弯下身体，张开嘴，在花婶的后颈上胡乱的亲了起来。啪！罗浮生觉得手指终究是不靠谱的，可偏偏花婶就在那里哼哼，一副享受的样子，小浮生涨的要死，花婶没什么作为之下，罗浮生对着花婶的下屁股就拍了下去，留下几个清晰的指痕……“啊……”花婶屁股吃疼，尖叫一声，转头嗔怪的看了一眼罗浮生，“死相，还着急了，就不能让花婶先爽爽？”说完，花婶张开嘴，就像是小母狗一样趴在那，对着小浮生咬了下去。呼呼……罗浮生发出一连串畅快淋漓的呼吸，不得不说，十里洋场走出来的女人，这技术……真心是顶级的，无论是吸、舔、咬、允……无论是舌尖在口中打转，都让罗浮生感受到了不一样的口技……已经接近傍晚，已经有人家亮起了灯火，在饭桌上，也已经放好了饭菜，倒上一杯白酒，准备在喝完小酒，把孩子哄睡之后，钻进媳妇的被窝狠狠的鼓秋一番。谁也想不到，在山脚下的茅屋里，此时此刻正上演着香艳的一幕。花婶以前还觉得要和苟连成好好过日子，可这三年来对她很是折磨，被罗副省长和么一弄，还管他什么背叛不背叛的，早已经把一切都抛之脑后，她要把最好的一面呈献给罗浮生，她也要找回这三年来丢失的东西。傲人的胸围，诱人的身段，加上技术高潮的手段，早已经让她和罗浮生彻底迷失，三年没尝到男人的味道，那感觉可想而知。此时的花婶已经不再是平时忍气吞声的花婶了，她现在就是一只野兽，一只疯狂的野兽，她的嘴含着小浮生，双手已经开始在罗浮生的身上胡乱的摸索起来，一切都是那么的投入，现在的花式，是一只母狮，一只正在发出呻吟发出低吼的，发了情的母狮……罗浮生也破天荒的发现，原来嫂子和楚湘怡的胸都没花婶的大，楚湘怡的胸比较青涩，嫂子的比较嫩滑，可偏偏花婶的胸却别有一番滋味在心头，揉，不断的揉，不断的把花婶的胸口揉成各种各样的形状，花婶呜呜呜的只能发出含糊不清的娇喘。手上早已经全是桃花林里流淌出来的泉水，随着罗浮生手指的不断涌动，花婶的小屁股也时不时的扭动，来迎合罗浮生的手上的动作。“啊……花婶……要出来了……”随着罗浮生的叫声，手上的动作也越来越快，花婶的桃花林里桃花溪水也越来越多，大有泛滥承成灾的驾驶，花婶听了罗浮生的话，没有离开松开口，而是更加剧烈的允味，罗浮生也知道花婶要什么了，一只手继续在桃花林肆虐，一只手已经狠狠的按住了花婶的脑袋。终于，在罗浮生舒舒服服的叫声中，把一切都给了花婶，花婶的身体也在这一瞬间痉挛，彻底被罗浮生用手指弄到了巅峰。咕咚……花婶喉咙不断蠕动，把罗浮生的一切都运入腹中，当花婶帮着罗浮生清理掉存留之后，这才醉眼迷离的望向罗浮生，“男人的味道，三年了，花婶终于又尝到男人的味道了。”“花婶，继续……”罗浮生轻轻一按花婶，花婶乖乖的张开嘴，再次把半软不软的小浮生纳入口中，几个回合之后，小浮生再次昂首挺胸，花婶老老实实的躺在床上，张开双腿，等待罗浮生的进犯。可偏偏罗浮生就盯着花婶下面看，没有一点动作，花婶扭动腰身，不断的催促罗浮生，“浮生，给我……”“花婶，给你什么？”罗浮生明知故问，看着微微有些发黑的桃花林，罗浮生终于知道了，女人这地方，用的多了肯定是发黑的，黑木耳这个词就是这么来的，不如意外，花婶在十里洋场的时候，应该就是干舞女勾当的，不然口技怎么能那么好？只是罗浮生奇怪的是，花婶怎么会离开大城市，跟着穷光蛋苟连成来到了山沟沟？“给我……用你那根东西……给我……”“东西？”罗浮生的手指轻轻拨弄了一下桃花林上的桃花栾，惹得花婶身体一阵颤抖，娇滴滴的声音再次响起。“用你的东西捅我……”花婶彻底迷失了，“浮生，用你的J、B搞我……”挪动了一下小屁股，把浮生的东西对准了桃花林，扭动之下，恨不得像一张巨大的黑洞，要吞噬宇宙的一切。噗嗤……罗浮生对准桃花林，挺起腰身，一弄到底，花婶一瞬间蜷起双腿，死死的缠住罗浮生的腰，“浮生，先别动……花婶好几年没搞了……啊……先别动……”花婶说的是实话，三年没搞事情了，现在被罗浮生这个特大号的东西弄，不撑坏才怪，一股股火辣辣的疼痛蔓延全身，可偏偏这正痛苦又显得十分柔腻，不一会儿的功夫，疼痛的感觉消失，随之而来的是那种冲动，最原始的冲动，花婶疯狂了……长发，凌乱洒在精致的脸颊，一抹红润在罗浮生眼前显得格外诱人，花婶知道接下来就是见证奇迹的时刻，知道她即将面临暴风雨是的袭扰，可花婶很期待，她更期待狂风暴雨的降临。随着罗浮生腰上的动作，一张嘴也贴在了花婶的嘴唇上，在十里洋场待过的女人都知道，风月场所的女人是拒绝和任何男人接吻的，她们虽然每天都要用这张嘴去含很多男人的根，可就是这张嘴却成了她们最宝贵的地方，她们不允许丈夫以外的男人亲她们，这或许就是风月女子唯一能坚守的一个部分了。

			



第38章


			风月女子，为什么不会和瓢客亲吻？这是一个世纪性的话题，也是很多人都想不明白的问题。至少很多找过女人的男性牲口们都会发现，男人只要进入女人的身体，都会下意识的亲上去。这只是男人下意识的一种表现，因为男人或许比女人更感性，男人认为找风月女子是为了排除烦恼减轻压力，可潜意识里，当占据了一个女人的身体之后，不管是有偿的也好，无偿的也罢，只要一进去，都会情难自禁的亲下去，可结局往往不如人意，女人会直接拒绝男人的要求。有人说：这是那些女人当表子还想立个牌坊，有人说：嘿，兄弟，你还想和鸡接吻你要知道她给多少人口过，你这口味重啊……有人说：交易就是交易，没有接吻这一项，更没有接吻用的淘淘……有人说：她都敢让我不戴T整在里面，为何不敢让我亲？其实，正解就是，你特码怎么不去给她pusy？首先，彼此都会觉得对方的嘴巴脏、唾液脏，女人恶心男人花钱找乐子的粗鲁无疑的恶心嘴脸，男人在意女人为N多的男人口过。大家本身就是没有感情可讲的，一个花钱买脐下三寸之地只为一时之欢，一个出卖脐下三寸之地，只为生活所迫。大家都是各有所需的，还亲什么呢？早早的结束就是了。女人把接吻当成是爱的表现，如果和一个瓢客接吻，那就是出卖了灵魂，出卖灵魂比出卖身体，更让风月的女人厌恶自己……可问题是，花婶居然顺从了，居然无条件的顺从了，这是罗浮生意想不到的，也是花婶意想不到的。当罗浮生嘴唇袭扰而来，原本想拒绝的花婶却放弃了，不知道为什么，花婶始终觉得，这个小男人能带给她不一样的生活，一想到未来，花婶居然主动迎了上去，接触到了滑腻之后，罗浮生也瞬间暴走，力道不断加大，柔韧的身体也玩下来，从花婶的嘴到胸以及滑腻的脖颈，都成了罗浮生攻城略地的地方。疯狂的摩擦，疯狂的翻滚，在两个人热情澎湃之下，花婶的桃花林不断的有溪水落在床单上，口中还不断的嘘嘘呢喃，“浮生……要……”顷刻之间，花婶居然像是变成了十足的当妇一样，一双手勉强的搂住罗浮生的屁股，狠狠的帮助罗浮生撞击自己的身体。随着罗浮生电动小马达一样的速度，花婶逐渐的迎来了人生中最重要的时刻，口水从嘴角缓缓流出，身体也变得有气无力，可意识确是清醒的，她就想罗浮生搞她，狠狠的搞，哪怕是把她搞死都好，她要做女人，要做真正的女人，要做精致的女人，最重要的，她要罗浮生那根硕大的东西……花婶皱着没有，双臂抱住罗浮生的后背，也不知道是突如其来，罗浮生搞的太快了，还是下面被罗浮生那根东西弄疼了，狠狠的哼出一声，双手上的指甲更是刺进了罗浮生后背的肌肉。修长笔直的双腿，加上柔弱无骨的双臂也像是八爪章鱼一样牢牢地缠住了罗浮生的身体，在罗浮生畅快无比的冲击下，花婶恨不得把整个身体都融入到罗浮生的身体里面。看着身下媚态动人的花婶，罗浮生更是精神抖擞起来，伴随着一阵阵噗嗤噗嗤的异响，罗浮生每次都是把小浮生大搞特搞，恨不得直接弄穿花婶的小腹。从十里洋场到莲花乡，花婶遇到的男人无数，愣是没找到那种飘飘欲仙的感觉，自打半个小时之前被罗浮生搞了，花婶算是真正体会到了男人女人之间这点无穷的乐趣，尤其是十里洋场待过的花婶，什么花活都会，更是让这男女之间的小事情变得如虎添翼起来。情欲的动荡给两个人增加了无比的润华效果，罗浮生的抽动简直不费力气，这样到使得罗浮生觉得自己更加销魂更加舒畅。罗浮生纵横驰骋，花婶腰肢扭动，两个人的动作也逐渐的加快起来。“啊……浮生……你要弄死我了……”伴随着一阵阵钻心的快意，花婶身体中的苏痒和麻痹也越来越强烈，逐渐开始有些抵挡不住罗浮生的攻势，喘息声也变得急促起来，似乎花婶的声音具有极大的魅惑，整个茅草屋内也变得荡人心脾起来。伴随着花婶畅快淋漓的叫声，整个人身体瞬间一紧，在那出桃花林的最深处，更是猛烈的收缩，暖的像是要化掉了一样，再一看花婶，双眼中尽是春意，一双妩媚的眼睛带着春光就像是要滴出水来一样。此时此刻的罗浮生当然知道，花婶已经到了临界点，这时候更是需要他凶猛进攻的时候，伸手抓住花婶的小脚丫捏在手里面把玩，更是快速移动，再一次大干特干起来。罗浮生更是弯下身体，一只手揉着花婶胸口，舌尖不断的挑逗花婶的另一团。矜持是什么？在花婶眼里矜持就是狗屁，一文不值的狗屎。如果一个女人为了矜持放弃了享受和乐趣，那才是最大的浪费，也是最令人发指的无耻行径。抛弃了矜持抛弃了一切伪善，花婶大口喘息大声呼喊，她要把自己的全部的乐趣都让声音表达出来。刚刚经历了临界点，花婶已经到了崩溃的边缘，还没来得及体会到临界点的美好，却发现在罗浮生手口并用之下的刺激，那种让人魂儿乱飞的感觉再一次排山倒海的袭来，不光是肉体，就连灵魂也随着罗浮生的撞击变得汹涌起来，花婶浑身瘫软的倒在炕上，无意识的叫个不停，眨眼之间浑身再次打起哆嗦，娇躯一阵痉挛之后，嘴角也流出来更多的口水……与此同时，身为乡长的赵富贵却显得十分难看起来，因为明显的，在他的家里面多了一个男人，一个从窗户跳进他女儿赵飞燕房间的男人，在灯火的映照下，就看见那个干吧瘦的男人，已经压在了赵飞燕的身上，赵飞燕更是大大的分开腿，等待男人的临幸……

			



第39章


			罗素素，性别女，年龄三十，现任朝阳镇副镇长，也是有史以来，朝阳镇最年轻的副镇长。作为最年起最有前途的女领导，在镇里罗素素的大名也是如雷贯耳，一些富家子弟也经常围着罗素素打转，可罗素素一只都把重心放在了工作上，暂时不考虑儿女私情，这让镇里和市里的那些富家子弟登时捶胸搓足了一番。虽然，罗素素不想结婚，不想恋爱，可还是架不住那些公子哥时不时的骚扰。被一些异性骚扰已经够罗素素头疼的，可偏偏最近又陆续收到了一些举报信，这些举报信的内容都是检举莲花乡的乡长赵富贵，检举信的内容也很直接：生活作风问题。讲道理，朝阳镇下辖的十几个乡，最先脱贫的就是莲花乡，绿化建设和乡村规划做的最好的也是莲花乡，可以说，在整个朝阳镇，综合实力评级的话，莲花乡会进入前三。赵富贵之所以能连任，和他所做出来的政绩有直接关系，如果不是赵富贵在莲花乡任职期间，政绩一年比一年好的话，早都把赵富贵给调走或者撤职了。目前，镇里已经向市里和省里递交了文件，准备在莲花乡搞一个试验点，朝阳镇山水很多，还有几处古代的遗迹，如果稍加利用，在不破坏环境的情况下，搞一个生态旅游区，会把莲花乡的整体收入拉高好几个档次。如果成功了，就会扩大规模，把其他的乡村进行整合，把生态旅游做大做好，这样也就真正的实现小康社会了。镇里已经开了几次会议，因为是招商引资，不光镇里要派代表进驻莲花乡，还要确定一下赵富贵再次连任的事情。赵富贵已经连任五届，不光是乡长，还兼任了乡党委书记，赵富贵不仅是村民选举出来的，也是镇里认可的。原本要宣布一下赵富贵连任的事情，可现在出了这么一档子事情，举报信的内容还有鼻子有眼睛的，完全撇开了赵富贵的一切政绩和在乡里的突出作为，直奔主题的来说赵富贵的生活作风问题。罗素素觉得自己有点头大，她也是土生土长的莲花乡人，赵富贵什么样的人罗素素十分清楚，从生活角度讲，赵富贵绝对不适合连任，勾搭寡妇就是道德败坏，已经不适合继续座乡长了，可从政治角度讲，赵富贵这些年为莲花乡坐了不少的好事，莲花乡从最开始的贫困县，到现在人均收入大幅度提升，生活水平不断提升，城乡规划也逐步完善，甚至是现在莲花乡已经安上了路灯，这些都是不能忽视的，马上招商引资了，这时候临阵换将……罗素素觉得真心不行，赵富贵在莲花乡有一定的威信，也懂得莲花乡的一切内幕，这时候绝对不能把赵富贵撤职查办，换了别人做乡长，招商引资这件事也就黄了一半。看着十几封举报信，罗素素无奈的起身，拿着举报信走向了镇党委书记张志成的办公室。张志成是四十多岁的老党员，是从基层一步步干起来的，是靠着政绩走出来的老书记，罗素素能成为朝阳镇最年轻的副镇长，张志成功不可没。“张书记，你看……”罗素素把举报信放在了书记的办公桌上。“都是检举莲花乡乡长赵富贵的吧？”张志成一笑，打开抽屉，从里面又拿出来十几封举报信，“看看吧，都是检举赵富贵的。”“这……”“小罗啊，你觉得咱们应该换掉这个乡长兼乡党委书记吗？”张志成打开茶杯，喝了一口水，对着罗素素摆摆手，示意罗素素坐下。罗素素想了想，老老实实的回答，“从我个人角度讲，我不建议临阵换将。但我也要考虑组织上的决定，这种事……还是开会研究一下比较好。”“小罗啊，你知道为什么市里要在各个镇、县安排一批年轻有为的副镇长吗？”张志成问。罗素素摇摇头。“就是因为你们年轻人有韧性，有冲劲儿，知识层面广且目光长远。”说完，把所有的检举信都收到了书桌里，“这件事暂缓缓，我不相信一个好的乡长，就因为一点点的生活作风问题就被撸下去，现在是招商引资的关键时刻，市里的几个大集团都已经开始对莲花乡进行调研了，这个时候不能临阵换将。”“我知道了，张书记。”罗素素明白，张志成也是考虑外界因素，想处理赵富贵什么时候都可以，唯独现在不行，更何况罗素素也不想因为一点生活作风，就失去一个好乡长。“明天去趟市里。”罗素素抬起头看着张志成，“失去楚湘集团吗？”“目前为止，莲花乡开发最大的投资人，就是楚湘集团的执行董事。”张志成顿了顿，“况且你和楚湘怡也是老熟人了，说话会方便一些。”“张书记，恐怕现在楚湘怡没在集团。”罗素素稍微考虑了一下，“前几天楚湘怡心情不是很好，我介绍她去莲花乡散散心。”哈哈……听到这话，张志成笑了，“未雨绸缪，未雨绸缪啊……”“张书记，我最近几天要先去莲花乡实地考察调研一下……”说完，罗素素解释到：“我嫂子和弟弟都在莲花乡，很长时间没回去看看了。”罗素素是关心弟弟罗浮生和嫂子安臻臻的，可她却不知道，自己的嫂子正媚里含羞的闭着眼睛，弯曲这膝盖臀部微微上扬，方便罗浮生把她的一切都吞下去。尤其是罗浮生的手指在水帘洞边缘摸了几下的时候，安臻臻整个人都开始颤抖起来，嘴里更是发出一阵阵难以抑制的声响。安臻臻就像是抑制不住一切一样，挪动身体，直接骑在罗浮生的腰上，一对坚挺随着她的动作，像是豆腐一样颤抖晃动，罗浮生的双手不由分说的就攥了上去。“浮生……”安臻臻攥住罗浮生驴一样的家伙，微微欠起身体，对准了湿漉漉的水帘洞，狠狠的就坐了下去。啊……两个人几乎同时发出一连串舒畅的叫声，罗浮生的嘴也开始侵袭这安臻臻的胸口，似乎感觉很不过瘾的样子，张开嘴巴就把那两颗小葡萄咬在口中。可偏偏就在这时候，院子外面想起一阵敲门的声音，还有一个女人在外面喊着：“小安，花婶来了，找浮生帮忙去田里看看，田里的抽水泵不好使了……”

			



第40章


			罗浮生现在很烦躁，额头冒烟，咬牙切齿的就想杀人。明明已经和安臻臻彻底联系到一起了，明明已经感受到安臻臻那出水帘洞内的温润和紧致了，可偏偏这时候有人敲大门，还在外面扯嗓子喊上了。“你吗的，水泵坏了找人修就好了，找我干个毛线？”罗浮生十分抑郁，恨不得直接弄死敲门的人。安臻臻的眉头也几乎拧到了一起，历尽千辛万苦，好不容易和罗浮生坦诚相待了，好不容易和罗浮生要畅谈一下人生了，好不容易那块干涸的水井冒出清幽的山泉了，你他吗现在来算怎么回事？如果罗浮生和安臻臻不是亲人关系，完全可以不理会外面的花婶，可偏偏一个嫂子，一个是小叔子，这种事又不能传扬出去，只能默默的忍受。在罗浮生的身上狠狠活动了几下，带着饥渴和奢求，安臻臻轻咬着嘴唇练练的不舍的将那根东西拔出来，看到罗浮生懊恼的深色，安臻臻无奈的又在小浮生的上面亲了几口，安慰道：“浮生，这还没天黑的，天黑了以后，你想怎么搞，嫂子……嫂子，就让你怎么搞……”罗浮生也十分无奈的捏了一把安臻臻的胸口，十分不情愿的穿好了一副，那根东西缓了好一会儿，也没见软下去，可外面敲门的人还在继续，罗浮生也只能硬着头皮去开门。花婶三十六七岁的样子，不是本地人，根据传言，是他男人苟连成从十里洋场把她带回来的，花婶嫁过来的时候自己带着嫁妆来的，苟连成家条件不是很好，现在变成了乡里的一等户花婶功不可没。苟连成也一直舍不得让花婶下田里干活，每年农忙的时候苟连成都会回来，把家里的田地都弄完，然后一个人出去打工，在加上花婶比较会保养，年纪就和三十岁没什么区别。两个人在莲花乡也是有名的模范夫妻。可自从花婶的二十八岁的侄女小兰姐，在三年前来了莲花乡之后，一切就都变了。据说苟连成在一次醉酒之后，钻进了小兰姐的被窝，两个人还发生了苟且的勾当，花婶和苟连成因为这是没少吵架。小兰姐更是骂花婶是立了贞节牌坊的小、婊、砸，还说花婶以前在十里洋场的大上海，是干舞女勾当的，花婶一直没有反驳，最后一点点演变成了苟连成在小兰姐的威胁下，居然当着花婶的面干上了苟且的事情。最后，花婶选择无视这一切，名义上算是苟连成的媳妇，可谁都知道，最近三年来，和苟连成同房的其实就是小兰姐。小兰姐来了以后，花婶开始主持家里的一切，苟连成也不外出打工了，一切家务都花婶去做了，是花婶现在用自己的付出来养活苟连成和小兰姐，对于这一切，花婶也从来都不说自己委屈。今天，田里的抽水泵坏了，花婶也懒得去找苟连成，现在这个时候，苟连成肯定是和小兰姐那个狐狸精在干不要脸的勾当，眼不见心不烦的花婶只能来找罗浮生。虽然罗浮生不是修机械的，可她和安臻臻的关系还不错，再加上罗浮生修水泵的手艺，村里修机械的师傅不如罗浮生，只要罗浮生大致的看一眼，就知道是哪里的毛病。罗浮生打开门，强忍着想杀人的脸色，僵硬的微笑，“花婶，水泵怎么坏了？”花婶怎么说也在十里洋场待过的，看罗浮生的脸色不好，在低头看看罗浮生裤裆支起来一个包，甚至是闻到罗浮生的身上有香水的味道，这个香水味道她很熟悉，整个莲花乡只有两个人有，那就是花婶和安臻臻，安臻臻使用的香水是花婶送的，在看看罗浮生裤子微微有些发湿，也就明白怎么回事了。“中午的时候我去往稻田池里防水，也就放了两个多小时，水泵就突然熄火不转了……”花婶有些不知所措，“浮生，你也知道你连成叔……婶子只能来找你了……”“等下我取工具，咱现在就去。”一听到花婶说苟连成，罗浮生所有的怒气都没有了，苟连成是混蛋，花婶可不是。当年你啥也没有的时候花婶嫁过来，现在这么对待花婶……天打雷劈都是轻的，立马进屋取了工具箱，跟着花婶走向花婶家的稻田地。花婶家大概二十五亩左右水田，距离乡里有点远，两个人走了二十多分钟，才到了稻田地，这里已经接近莲花山的山脚的，在稻田地的边上，还有一个茅草屋。一只用来房花婶家的工具，据说头几年花婶家在这片地上种瓜了，要巡更用，所以这里还有一部分生活用品。虽然这几年不种瓜了，可有时候，苟连成和小兰姐搞那种不要脸的事情，花婶也会来这里住一晚，她可真心不想看那么恶心的一目，尤其是苟连成还臭不要连的搞了小兰姐的屁眼……把工具箱放在地上，罗浮生开始检查抽水泵，灌溉稻田用的是柴油机，柴油机链接水泵从井里抽水灌溉，罗浮生坐了一系列可能熄火故障之后，从柴油机上抽出来火花塞，“花婶，火花塞坏了……”“现在还哪有地方卖火花塞啊？”花婶知道，稻田地的水必须要充足，不然根本没有好收成。“工具箱里刚好有一个，我早晨在我家机器上卸下来的，先对付用一下午，明天买完新的在换上。”说话间，罗浮生已经换好了火花塞，发动了柴油机，不一会儿的功夫，清水就哗哗哗的蜂拥而出，抽水泵前三米见方的蓄水池也眨眼之间就灌满了，顺着蓄水池四周的缺口，一点点流淌向各个稻田池。“太谢谢你了，浮生。”花婶掏出一盒烟递给罗浮生，“浮生，明天婶去买完火花塞，还得麻烦你帮婶子换上……”罗浮生没有接烟，蹲在稻田埂上在水里洗洗手，擦擦脸，“花婶，有事你就叫我，和我客气什么？烟你收起来吧，这烟我要是收了，我嫂子不骂死我才怪。”

			



第41章


			有求于人，怎么也要表示表示，这个世界没有免费的午餐，至少花婶是这么想的，而且在来找罗浮生的时候，已经在乡里的食杂店买了一盒大云。因为以后要麻烦罗浮生的地方还有很多，花婶不能总是白让罗浮生忙活，每年做鞋子、缝被面的时候都找安臻臻帮忙，安臻臻一次饭都没在花婶家吃过，现在更不能让罗浮生白辛苦一趟。花婶掏出一盒烟递给罗浮生，“浮生，明天婶去买完火花塞，还得麻烦你帮婶子换上……”罗浮生没有接烟，蹲在稻田埂上在水里洗洗手，擦擦脸，“花婶，有事你就叫我，和我客气什么？烟你收起来吧，这烟我要是收了，我嫂子不骂死我才怪。”“浮生，一定要收下……”花婶执意要给，罗浮生执意不要，两个人推推嚷嚷之间，就看见罗浮生一个趔趄，脚下一滑直接跌进了蓄水池。花婶见罗浮生跌倒，急忙用手一拉，这一啦不要紧，花婶也顺着罗浮生的力道，直接跌进了蓄水池里，花婶和罗浮生穿的本身就少，水池里的水直接打湿了两个人的衣服，罗浮生根本就没穿内裤，再加上大裤衩还是棉线的，棉线一遇到水就变得紧致起来，裤裆那地方直接勾勒出硕大的根部。花婶今天因为下地干活，没穿内衣，只穿了一件宽松的紫色衬衫，被水打湿之后，根本就没有因为年龄而下垂的胸口一下子呈现在罗浮生面前，尤其是下面穿的是纱织的长裤，长裤也都贴在了身上。两个人的姿势十分尴尬，罗浮生仰面倒进去，花婶是胸口贴着罗浮生倒下去的，罗浮生的一只手恰好落在花婶的胸口上，一个柔软的东西在手里，这让罗浮生忍不住捏了两个，他发誓仅仅是因为柔软才捏了一下，这捏一下不要紧，花婶居然发出一声惊呼，可很快的，花婶就抱住了罗浮生，不为别的，水太亮了，穿的又少，不冷才怪。两个人哆哆嗦嗦的爬出来，站在水池边不断的打冷颤，罗浮生相对好一些，花婶却连续打了好几个喷嚏。“浮生，去茅屋吧，把衣服先拧干了，不然容易感冒……”花婶的提议，罗浮生很赞成，两个人连工具箱都没拿就跑向了茅屋，打开门罗浮生才发现，里面被花婶收拾的很干净，花婶给罗浮生找了一条毯子放在里面的单人床上，“浮生，你先脱了吧，我在门口生把火，帮你烤烤衣服。”罗浮生看着毯子有看看花婶，脸一红十分为难。“婶是过来人，什么没见过，你还害羞了……”说着，花婶拿起一件白色的半袖，解开衬衫丢进了脸盆里，把后背留给了罗浮生，在罗浮生惊讶于她洁白的后背，和十分惹眼的曲线的时候，已经套上了白半袖，紧接着，花婶脱掉了裤子和湿淋淋的小裤衩，而那件白半袖似乎很长，轻易的就盖住了花婶那对翘挺的小屁股。罗浮生有些无奈的脱掉了半袖把毯子围在身上，随后开始拖大裤衩，当那根东西裸露在外的时候，恰逢花婶转身，罗浮生几乎忘记了捂住拿东西，就楞在床上，被人看的让罗浮生不知所措。转过头的花婶看着罗浮生拿东西，也愣住了，都说罗浮生那玩意儿大，可真见识了以后才发现，这玩意儿不是一般的大，花婶也算得上是悦男无数的女人了，可想罗浮生这么大的还是第一次见，咕咚吞了几口口水，这才下意识的说了一句，“真大……”罗浮生听到这句话急忙捂上被子，把那根东西盖住，花婶打了一盆水，把两个人的衣服都洗了，这才晾在外面，还在外面点了一把柴火，方便烘干衣服。罗浮生总觉得小浮生很无耻，无非就是捏了一把胸，看到了后背和小屁股，谁知道这小犊子居然无耻的硬了，无论罗浮生怎么说服教育，愣是没服软，一直是傲视群雄。花婶进屋的时候恰好看到罗浮生支起来的东西，三年了，被苟连成和小兰折磨了三年，花婶三年没进男色，看到了罗浮生那根东西之后，花婶突然发现自己有个地方居然不争气的湿了，原本对男女那点事都失去兴趣了，可看到了毯子下面支撑起来的家伙，花婶一下子觉得自己又年轻了十几岁。“浮生，我去的时候，你是不是……”“我没有……”咯咯……花婶笑了，带着调侃，“我什么都没说，你怎么就说你没有了？”坐在罗浮生身边，看着尴尬无比的罗浮生，“浮生，你觉得花婶美吗？”“花婶……”罗浮生有些羞涩的看向花婶：“风韵犹存。”“花婶这几年过的也不好……”说到这花婶叹了一口气，“乡里的传言都是真的……”“花婶，为什么不离婚？”罗浮生很好奇，“离婚了，再找个好的。”“这仨年，自从小兰来了以后，花婶都快忘记和男人搞事情是什么滋味了……原本我以为我已经把男欢女爱的事情给忘记了……”花婶拉住罗浮生的手，轻轻掀开洁白的半袖，“可刚刚咱们跌进水池，我看到你那根东西的时候，花婶居然……居然湿了……”罗浮生的手指被花婶放在桃花林的边缘，那地方已经湿漉漉一片了，那种潮湿绝对不是掉进水池的那种湿淋淋的感觉，而是微微发热，带着些许的粘稠，罗浮生和安臻臻、和楚湘怡搞过事情，很清楚那种所谓的湿了指的是什么……“浮生，我知道我这样就是在勾引你，可我……”还不等花婶说完，罗浮生的手指已经分开桃花林下的两片桃花山，一根手指像是穿山甲一样在桃花山边探索，眨眼之间已经顺着桃花河水游进了桃花洞，花婶也不做任何反抗和矜持，婴宁一声之后，顺势就倒在了罗浮生的怀里。掀开罗浮生身上的毯子，几乎用颤抖的手攥住了罗浮生那根东西，几乎两只手都没攥过来，花婶媚眼如丝的吞了一口口水，心里也暗暗琢磨：这么大跟东西……还不给我捅死啊……

			



第42章


			搂住花婶的小腰，提起花婶的身体，花婶已经跪在了床上，半个身体趴在了罗浮生的腿上，罗浮生立刻感觉自己在桃花林里的手不够用了，挪了出来，一只手绕过花婶的屁股继续探索桃花林，一只手也攥住了垂在腿上的胸口，不断的揉捏成不同的形状。弯下身体，张开嘴，在花婶的后颈上胡乱的亲了起来。啪！罗浮生觉得手指终究是不靠谱的，可偏偏花婶就在那里哼哼，一副享受的样子，小浮生涨的要死，花婶没什么作为之下，罗浮生对着花婶的下屁股就拍了下去，留下几个清晰的指痕……“啊……”花婶屁股吃疼，尖叫一声，转头嗔怪的看了一眼罗浮生，“死相，还着急了，就不能让花婶先爽爽？”说完，花婶张开嘴，就像是小母狗一样趴在那，对着小浮生咬了下去。呼呼……罗浮生发出一连串畅快淋漓的呼吸，不得不说，十里洋场走出来的女人，这技术……真心是顶级的，无论是吸、舔、咬、允……无论是舌尖在口中打转，都让罗浮生感受到了不一样的口技……已经接近傍晚，已经有人家亮起了灯火，在饭桌上，也已经放好了饭菜，倒上一杯白酒，准备在喝完小酒，把孩子哄睡之后，钻进媳妇的被窝狠狠的鼓秋一番。谁也想不到，在山脚下的茅屋里，此时此刻正上演着香艳的一幕。花婶以前还觉得要和苟连成好好过日子，可这三年来对她很是折磨，被罗副省长和么一弄，还管他什么背叛不背叛的，早已经把一切都抛之脑后，她要把最好的一面呈献给罗浮生，她也要找回这三年来丢失的东西。傲人的胸围，诱人的身段，加上技术高潮的手段，早已经让她和罗浮生彻底迷失，三年没尝到男人的味道，那感觉可想而知。此时的花婶已经不再是平时忍气吞声的花婶了，她现在就是一只野兽，一只疯狂的野兽，她的嘴含着小浮生，双手已经开始在罗浮生的身上胡乱的摸索起来，一切都是那么的投入，现在的花式，是一只母狮，一只正在发出呻吟发出低吼的，发了情的母狮……罗浮生也破天荒的发现，原来嫂子和楚湘怡的胸都没花婶的大，楚湘怡的胸比较青涩，嫂子的比较嫩滑，可偏偏花婶的胸却别有一番滋味在心头，揉，不断的揉，不断的把花婶的胸口揉成各种各样的形状，花婶呜呜呜的只能发出含糊不清的娇喘。手上早已经全是桃花林里流淌出来的泉水，随着罗浮生手指的不断涌动，花婶的小屁股也时不时的扭动，来迎合罗浮生的手上的动作。“啊……花婶……要出来了……”随着罗浮生的叫声，手上的动作也越来越快，花婶的桃花林里桃花溪水也越来越多，大有泛滥承成灾的驾驶，花婶听了罗浮生的话，没有离开松开口，而是更加剧烈的允味，罗浮生也知道花婶要什么了，一只手继续在桃花林肆虐，一只手已经狠狠的按住了花婶的脑袋。终于，在罗浮生舒舒服服的叫声中，把一切都给了花婶，花婶的身体也在这一瞬间痉挛，彻底被罗浮生用手指弄到了巅峰。咕咚……花婶喉咙不断蠕动，把罗浮生的一切都运入腹中，当花婶帮着罗浮生清理掉存留之后，这才醉眼迷离的望向罗浮生，“男人的味道，三年了，花婶终于又尝到男人的味道了。”“花婶，继续……”罗浮生轻轻一按花婶，花婶乖乖的张开嘴，再次把半软不软的小浮生纳入口中，几个回合之后，小浮生再次昂首挺胸，花婶老老实实的躺在床上，张开双腿，等待罗浮生的进犯。可偏偏罗浮生就盯着花婶下面看，没有一点动作，花婶扭动腰身，不断的催促罗浮生，“浮生，给我……”“花婶，给你什么？”罗浮生明知故问，看着微微有些发黑的桃花林，罗浮生终于知道了，女人这地方，用的多了肯定是发黑的，黑木耳这个词就是这么来的，不如意外，花婶在十里洋场的时候，应该就是干舞女勾当的，不然口技怎么能那么好？只是罗浮生奇怪的是，花婶怎么会离开大城市，跟着穷光蛋苟连成来到了山沟沟？“给我……用你那根东西……给我……”“东西？”罗浮生的手指轻轻拨弄了一下桃花林上的桃花栾，惹得花婶身体一阵颤抖，娇滴滴的声音再次响起。“用你的东西捅我……”花婶彻底迷失了，“浮生，用你的J、B搞我……”挪动了一下小屁股，把浮生的东西对准了桃花林，扭动之下，恨不得像一张巨大的黑洞，要吞噬宇宙的一切。噗嗤……罗浮生对准桃花林，挺起腰身，一弄到底，花婶一瞬间蜷起双腿，死死的缠住罗浮生的腰，“浮生，先别动……花婶好几年没搞了……啊……先别动……”花婶说的是实话，三年没搞事情了，现在被罗浮生这个特大号的东西弄，不撑坏才怪，一股股火辣辣的疼痛蔓延全身，可偏偏这正痛苦又显得十分柔腻，不一会儿的功夫，疼痛的感觉消失，随之而来的是那种冲动，最原始的冲动，花婶疯狂了……长发，凌乱洒在精致的脸颊，一抹红润在罗浮生眼前显得格外诱人，花婶知道接下来就是见证奇迹的时刻，知道她即将面临暴风雨是的袭扰，可花婶很期待，她更期待狂风暴雨的降临。随着罗浮生腰上的动作，一张嘴也贴在了花婶的嘴唇上，在十里洋场待过的女人都知道，风月场所的女人是拒绝和任何男人接吻的，她们虽然每天都要用这张嘴去含很多男人的根，可就是这张嘴却成了她们最宝贵的地方，她们不允许丈夫以外的男人亲她们，这或许就是风月女子唯一能坚守的一个部分了。

			



第43章


			风月女子，为什么不会和瓢客亲吻？这是一个世纪性的话题，也是很多人都想不明白的问题。至少很多找过女人的男性牲口们都会发现，男人只要进入女人的身体，都会下意识的亲上去。这只是男人下意识的一种表现，因为男人或许比女人更感性，男人认为找风月女子是为了排除烦恼减轻压力，可潜意识里，当占据了一个女人的身体之后，不管是有偿的也好，无偿的也罢，只要一进去，都会情难自禁的亲下去，可结局往往不如人意，女人会直接拒绝男人的要求。有人说：这是那些女人当表子还想立个牌坊，有人说：嘿，兄弟，你还想和鸡接吻你要知道她给多少人口过，你这口味重啊……有人说：交易就是交易，没有接吻这一项，更没有接吻用的淘淘……有人说：她都敢让我不戴T整在里面，为何不敢让我亲？其实，正解就是，你特码怎么不去给她pusy？首先，彼此都会觉得对方的嘴巴脏、唾液脏，女人恶心男人花钱找乐子的粗鲁无疑的恶心嘴脸，男人在意女人为N多的男人口过。大家本身就是没有感情可讲的，一个花钱买脐下三寸之地只为一时之欢，一个出卖脐下三寸之地，只为生活所迫。大家都是各有所需的，还亲什么呢？早早的结束就是了。女人把接吻当成是爱的表现，如果和一个瓢客接吻，那就是出卖了灵魂，出卖灵魂比出卖身体，更让风月的女人厌恶自己……可问题是，花婶居然顺从了，居然无条件的顺从了，这是罗浮生意想不到的，也是花婶意想不到的。当罗浮生嘴唇袭扰而来，原本想拒绝的花婶却放弃了，不知道为什么，花婶始终觉得，这个小男人能带给她不一样的生活，一想到未来，花婶居然主动迎了上去，接触到了滑腻之后，罗浮生也瞬间暴走，力道不断加大，柔韧的身体也玩下来，从花婶的嘴到胸以及滑腻的脖颈，都成了罗浮生攻城略地的地方。疯狂的摩擦，疯狂的翻滚，在两个人热情澎湃之下，花婶的桃花林不断的有溪水落在床单上，口中还不断的嘘嘘呢喃，“浮生……要……”顷刻之间，花婶居然像是变成了十足的当妇一样，一双手勉强的搂住罗浮生的屁股，狠狠的帮助罗浮生撞击自己的身体。随着罗浮生电动小马达一样的速度，花婶逐渐的迎来了人生中最重要的时刻，口水从嘴角缓缓流出，身体也变得有气无力，可意识确是清醒的，她就想罗浮生搞她，狠狠的搞，哪怕是把她搞死都好，她要做女人，要做真正的女人，要做精致的女人，最重要的，她要罗浮生那根硕大的东西……花婶皱着没有，双臂抱住罗浮生的后背，也不知道是突如其来，罗浮生搞的太快了，还是下面被罗浮生那根东西弄疼了，狠狠的哼出一声，双手上的指甲更是刺进了罗浮生后背的肌肉。修长笔直的双腿，加上柔弱无骨的双臂也像是八爪章鱼一样牢牢地缠住了罗浮生的身体，在罗浮生畅快无比的冲击下，花婶恨不得把整个身体都融入到罗浮生的身体里面。看着身下媚态动人的花婶，罗浮生更是精神抖擞起来，伴随着一阵阵噗嗤噗嗤的异响，罗浮生每次都是把小浮生大搞特搞，恨不得直接弄穿花婶的小腹。从十里洋场到莲花乡，花婶遇到的男人无数，愣是没找到那种飘飘欲仙的感觉，自打半个小时之前被罗浮生搞了，花婶算是真正体会到了男人女人之间这点无穷的乐趣，尤其是十里洋场待过的花婶，什么花活都会，更是让这男女之间的小事情变得如虎添翼起来。情欲的动荡给两个人增加了无比的润华效果，罗浮生的抽动简直不费力气，这样到使得罗浮生觉得自己更加销魂更加舒畅。罗浮生纵横驰骋，花婶腰肢扭动，两个人的动作也逐渐的加快起来。“啊……浮生……你要弄死我了……”伴随着一阵阵钻心的快意，花婶身体中的苏痒和麻痹也越来越强烈，逐渐开始有些抵挡不住罗浮生的攻势，喘息声也变得急促起来，似乎花婶的声音具有极大的魅惑，整个茅草屋内也变得荡人心脾起来。伴随着花婶畅快淋漓的叫声，整个人身体瞬间一紧，在那出桃花林的最深处，更是猛烈的收缩，暖的像是要化掉了一样，再一看花婶，双眼中尽是春意，一双妩媚的眼睛带着春光就像是要滴出水来一样。此时此刻的罗浮生当然知道，花婶已经到了临界点，这时候更是需要他凶猛进攻的时候，伸手抓住花婶的小脚丫捏在手里面把玩，更是快速移动，再一次大干特干起来。罗浮生更是弯下身体，一只手揉着花婶胸口，舌尖不断的挑逗花婶的另一团。矜持是什么？在花婶眼里矜持就是狗屁，一文不值的狗屎。如果一个女人为了矜持放弃了享受和乐趣，那才是最大的浪费，也是最令人发指的无耻行径。抛弃了矜持抛弃了一切伪善，花婶大口喘息大声呼喊，她要把自己的全部的乐趣都让声音表达出来。刚刚经历了临界点，花婶已经到了崩溃的边缘，还没来得及体会到临界点的美好，却发现在罗浮生手口并用之下的刺激，那种让人魂儿乱飞的感觉再一次排山倒海的袭来，不光是肉体，就连灵魂也随着罗浮生的撞击变得汹涌起来，花婶浑身瘫软的倒在炕上，无意识的叫个不停，眨眼之间浑身再次打起哆嗦，娇躯一阵痉挛之后，嘴角也流出来更多的口水……与此同时，身为乡长的赵富贵却显得十分难看起来，因为明显的，在他的家里面多了一个男人，一个从窗户跳进他女儿赵飞燕房间的男人，在灯火的映照下，就看见那个干吧瘦的男人，已经压在了赵飞燕的身上，赵飞燕更是大大的分开腿，等待男人的临幸……

			



第44章


			赵飞燕的房间里传出来一阵撕心裂肺的哦哦啊啊的声响，赵富贵却心如刀绞。赵飞燕有名病他是知道的，作为一名、性、成、瘾患者，出去搞赵富贵不反对，可最起码也要找个差不多的搞才行。现在，被陈二狗搞了自家的闺女，赵富贵心里很不是滋味，好端端的一颗大白菜居然被猪拱了。在看看陈二狗的名字，里面还带着一个“狗”字，这不就是好B都让狗曹了吗？赵富贵伸手从墙角拿起一个板锹，就要冲进去，非要活活打死陈二狗不可。可问题是这个时候进去……两个人在房间里干上了苟且之事，铁定是赵飞燕犯病了，这个时候进去……嗯，对赵飞燕不好，怎么的也要等两个人完事儿才好。作为人父，赵富贵也是有需求的男人，有正常的需求，不管是谁在房间里干那事儿，最终还是引起了赵富贵那颗骚动的心。呸！赵富贵恶狠狠的吐了一口唾沫，“早晚打死你个狗东西……”不对。赵富贵转身离开之后突然想到了安臻臻：不会这么巧吧？前脚安臻臻来提亲，后脚两个人就搞到一个被窝去了？难道两个人一早就搞到一起了？不行，抽空我的找二狗子好好唠唠这事情。一定要把事情搞清楚了再说，至于二狗子提亲这事……尼玛的，名字必须要改，还要改的顺耳一点，总不能别人二狗子二狗子的叫吧？赵富贵静悄悄的出门了，一路走向了邓寡妇家，正逢邓寡妇的男人张根硕在大门口坐着，还有几个邻居，张根硕正跟着邻居们吹牛侃大山，和邻居讲城里怎么怎么好……“赵大哥？”看见了赵富贵，张根硕一下子就坐了起来，从兜里掏出一盒烟，抽出一只递给了赵富贵，“赵大哥，遛弯呢？”其他人也站起来和赵富贵大了招呼，平日里作为乡长的赵富贵对其他人都是和睦相处的，一点乡长的架子都没有。接过烟，张根硕点着之后，赵富贵吸了一口，算是暂时放下了和陈二狗生的闷气，“根硕，啥时候回来的？”“今天刚回来。”张根硕给赵富贵拿了一把椅子，“这不最近下雨工地没开工，我回来看看，顺便把上个月赚的工钱给家里。”“好，好……”赵富贵不知道该怎么接这句话，毕竟睡了人家媳妇。“还是要感谢赵大哥，给我介绍的这份工。”张根硕不知道赵富贵和她媳妇苟且的事情，如果知道递给赵富贵的就不是烟，而是一路火花带闪电的菜刀了。“这都是小事，在那好好干，争取过年之前也买一辆小汽车。”赵富贵拍了拍张根硕的肩膀，“我这还有事，就走了。”“好嘞，赵大哥，你忙。”张根硕和邻居们目送张富贵离开，赵富贵却发现自己好像有点无处可去了，有股子邪火憋着总是难受，原本想找邓寡妇好好消消火，可现在看来……在加上刚刚自己走出来的时候，已经被很多人瞧见了，不能在钻别的寡妇的被窝了。赵富贵突然想到了一个地方，那个地方赵富贵虽然不经常去，可偶尔还是去过几次，那就是娜美美发屋。“要是能干一下老板娘李娜美就好了。”打定了注意，赵富贵回乡政府取了车，开车走向娜美美发屋的方向。莲花山山脚下，茅草屋外的篝火，正发出一连串噼里啪啦的烧木头的声响，火焰在两个多小时的时间里，已经把衣服彻底烤干。原本熊熊燃烧的木块此时已经烧透，红彤彤的一片，似乎感受到茅草屋内的春情，红彤彤的篝火也想在继续发光发热。花婶服了，彻底服了，被罗浮生折腾的不知道来了多少次巅峰，一直到罗浮生最终把全部都交给她以后，花婶整个人都瘫软在了床上，依偎在罗浮生的胸口，嘴角还残留着些许的口水，浑身都透着一股子红润，脸上更是洋溢着别的女人所没有的矫色，一双眼睛半眯着，似乎还在回味和罗浮生所进行过的一切，下意识的，花婶夹了夹双腿，似乎桃花林的深处又有点湿润起来。爽！很爽！非常爽！罗浮生没想过，和花婶搞这种事会这么爽，爽的简直要起飞了一样。看着怀中被滋润的红润无比的花婶，罗浮生逐渐的又来了兴致。盯着花婶两个大球看了一会，随机便伸手揉了上去。花婶已经被弄得浑身无力，看到罗浮生这样子，似乎还要在和她鼓捣一次，花婶的脸再一次红润起来，双腿间也情不自禁的扭动几下，湿淋淋的感觉再次升起。手里我这两个高松，不揉一下怎么行？眨眼之间花婶胸口的两个硕大的球也被罗浮生不断的揉捏成了各种各样的形状。“浮生……你……你还可以……？”花婶简直有些不相信，在花婶眼里，罗浮生可是和安臻臻刚搞完的，现在又和她搞了一阵子，就算体力再好也不能在硬起来了吧？可偏偏花婶就感觉自己后腰的位置，罗浮生那根东西居然一下子又硬了，掐好不好的，居然直接对准了花婶的后门……那个地方？花婶急忙伸手拦住罗浮生，“浮生，不能搞那里……”啊？罗浮生先是愣了一下，记忆里那驴玩意儿硬了，顶在花婶那个位置上，绝对是个意外，可花婶居然说不能搞那里……难道……难道那地方也能搞？“花婶，那地方也能搞吗？”罗浮生带着疑惑问花婶。“能啊……”说完，花婶突然白了罗浮生一眼，被这小犊子给骗了，原来罗浮生真心不知道，后门也可以搞上一搞。现在，罗浮生那根东西直接对准了花婶的后门，花婶那地方还没有被男人碰过，不过在十里洋场的时候可是听说过的，弄后门弄好了其实比走水路更舒服，唯一不好的是，要忍受比破处的时候强上十几倍的疼痛，甚至是十里洋场有些小姐们，居然爱上了灌、、肠，爱上了走后门……

			



第45章


			讲道理，花婶很喜欢个罗浮生搞事情。尤其是罗浮生还把花婶搞得很爽很爽，简直欲罢不能。曾几何时，花婶也曾想过被男人开发一下后庭，可每次都已失败告终，不为别的，是因为花婶认识的男人对后庭一点兴趣都没有，甚至是自家的男人苟连成，宁愿和小兰去搞见不得人的事情，也不碰她。小兰是忠实的后庭粉丝，也不知道她是怎么说服苟连成的，苟连成一直都方案和花婶弄后庭，可偏偏小兰做到了，不光做到了，还让苟连成对她的后庭迷恋至极。花婶甚至是亲眼看见过，苟连成像狗一样趴在小兰的后面，搞小兰的后庭。至于现在，要是罗浮生那根小一点的话，花婶或许能满足罗浮生的要求，可偏偏罗浮生拿东西根婴儿小臂一样壮实，这要是从后门弄进去，还不把花婶的屁股给干开花了？花婶内心的挣扎，在不知不觉间变成了一股莫名其妙的遇望，下面的桃花林已经开始泛滥成灾，一股股银迷的味道也在房间里蔓延，罗浮生扶正了花婶的身体，“花婶，就试一下……试一下就好……”“真的就试一下？”花婶有些不信罗浮生，拿东西实在是太大了。“就试一下……”罗浮生拍着胸脯表示，“能进去就试试，进不去就算了……咱们还是走水路……”花婶有些疑惑的点点头，随后罗浮生抱起花婶的身体，把花婶摆成了小狗一样的姿势，随后在小浮生在桃花林里沾满了泉水，直接对准了花婶的后庭花。因为罗浮生知道花婶是第一次弄后面，所以做的很小心，没有着急突破障碍，而是一点点的进犯，花婶努力的想让自己放松，当那根东西进入一半的时候，花婶发出一声尖叫：“疼……浮生，快拿出来……疼……”“再忍忍，花婶想象一下你第一次的时候……不也是疼痛过后就见到了彩虹吗？”罗浮生思思的抓住花婶的腰，生怕花婶离开，花婶的额头上也落下了大量的汗珠，真心疼，那种疼简直像是要命了一样。罗浮生觉得很神奇，那地方居然和前门是不一样的感觉，简直可以叫做是别有洞天，尤其是那种紧致就像是金箍一样，简直爽的不要不要的，在看看花婶，也从最初的疼痛变得迷离起来，那种撕心裂肺的疼痛感逐渐消失，取而代之的是一股说不出来的燥热，甚至是花婶自己也扭动了几下小屁股，希望罗浮生更进一步。“浮生，你试着动几下看看……”花婶催促罗浮生。罗浮生很听话的更近一步的慢慢移动，花婶的眉头几乎都拧到了一起，说实话，简直太舒服了，这或许就是传说中的风雨之后见彩虹吧。罗浮生一手抓着花婶的晃荡不已的胸，一只手按住花婶的小屁股，电动小马达一样，再次飞快的冲刺起来，罗浮生也惊奇的发现，花婶的后门简直松张有秩，整个东西都进了花婶的洞口，花婶也逐渐来了感觉，口中发出一连串的呢喃，这一切都是拖罗浮生的福，是罗浮生唤醒了她的第二春，这怎么能不让花婶去享受呢？尤其是，罗浮生的体格跟个小牛犊子一样，和她干这事也间接的刺激着花婶的神经。“花婶，我想天天搞你……”罗浮生一遍干一边拍着花婶白花花的屁股。“嗯……”花婶的嘴角再次流淌出口水，“婶天天让你干……只要你想干了，就来找婶……”说完，花婶主动的扭动腰肢，感受着罗浮生那根硕大的东西，桃花河里更是随着罗浮生的动作变得泛滥成灾，花婶的手也没闲着，一根手指已经探进了桃花林……转眼之间，湿淋淋的手指似乎还不能满足，花婶下意识的放进去第二根、第三根……呼……终于在两个人彻底攀登巅峰之后，这才浑身瘫软的倒在床上。“你个小不正经的……”当结束之后，花婶想起身穿上小裤衩，谁知道刚要站起来，缺发现自己险些跌倒，光顾着享受了，可这一切也让花婶的小屁股疼痛难忍，就连坐起来都感觉后庭吃疼。“花婶，可是你嘴里一直喊着要……我要……我还要的……”罗浮生在花婶的胸口捏了一把，“之前不是很享受吗？”花婶被说得脸色通红，简直快要捏出水来，嗔怪的瞪了一眼罗浮生，把小脑瓜直接埋在罗浮生的胸口。“浮生，要是真能和你这样一辈子该多好？”花婶说出这句话，她自己也知道这是不可能的，可偏偏当一个女人被男人征服了以后，总会冒出这样莫名其妙的想法，任何女人都不例外。罗浮生没有回答，这种事情不回答或许才是最美好的回答。被罗浮生狠狠干了一番，花婶也找到了自己的第二春，其实花婶觉得和罗浮生搞事情还是很理想，大家个求所需，这样停好的，只是唯一让花婶难受的是，到现在和苟连成都没有个娃，所以，花婶悄悄的没有清理到体内的东西，她希望和罗浮生能有一个属于自己的娃。和花婶躺在床上聊了一会儿之后，已经是九点多了，这时候要离开了，不然没法和嫂子交代了，再说一个男人和一个女人在这里面对面的坦诚相待，要是被别人撞见了也不好。罗浮生起身到外面拿了大裤衩和半袖，和花婶告别。其实，罗浮生内心里真正想要征服的只有他嫂子安臻臻，可偏偏造化弄人……罗浮生走后，花婶一个人躺在床上，美美的回味着和罗浮生干过的一切，真心叫人舒坦……“呦……”一个声音在门口响起，“怎么的，被别人弄舒服了？”花婶条件反射一般的坐起身体，用毯子盖住自己的胸口，看着门口站着的人，“怎么是你？”

			



第46章


			在茅草屋的门口站着一个女人，一个二十八九岁，相貌还算是过得去的女人。这个女人穿着一身粉色的睡衣，双手护挽嘲讽的看着全身赤、裸的花婶，尤其是看到凌乱的床单之后，这女人更是嘲讽的厉害。“你不是应该在家吗？”花婶奇怪的问，身体还轻微挪动了一下，挡住了床单上湿淋淋的那一片，生怕被这女人发现一样。“你是不是觉得，我现在应该在苟连成的被窝里，和苟连成干那种见不得人的事情？”来的女人不是别人，正式小兰，那个抢了花婶男人的女人。“嗯。”花婶不得不承认，她就是这么想的，这对狗男女无时无刻都在干那勾当，甚至是当着她的面去行苟且之事。“你不问问我站在外面多长时间了吗？”女人从睡衣里拿出一盒烟，点了一只，深深的吸了一口。“你一只在外面？”花婶很小心的问小兰。“当然，从你生完火进屋开始，我就在外面了……”说着，小兰半眯着眼睛看向花婶，“那小子不错，居然搞了三个多小时……而且……听你喊疼的样子，那小子干了你的后庭了吧？”“你……”花婶气的浑身颤抖，却不能去反驳，因为小兰一只就在外面了，可生气归生气，十里洋场混出来的女人岂是好欺负的？努力的平复了一下心情，花婶发出一声冷哼，“在外面看了三个小时，你也算是人中矫楚了，就是不知道你看了那么长时间，感觉如何啊？下面也湿的一塌糊涂了吧……”“你还真不要脸……”小兰扔掉手里的烟，狠狠踩上一脚，“我湿不湿不重要，重要的是我要揭发你，我要让全乡的人都知道，你花想容就是个贱货烂货，一个在十里洋场被人草、烂、了的贱货……只要给钱，什么人都能干人……”“小兰，你这又是何必呢？”花婶忍着屁股上的疼痛站起身，走进小兰，想拉住小兰的手，却被小兰荡开。“不要拿你的脏手碰我……”“脏手？”花婶笑了，“你吃的饭是我做的，你穿的衣裳是我洗的，你和苟连成现在所用的一切，都是我这双脏手创造出来的，怎么？现在说我的手脏了？你吃饭的时候怎么不说我的手脏？你喝水的时候怎么不说我的手脏？你……”“花想容，我来不是和你吵架的。”小兰又点了一支烟，“我只想知道当年到底发生了什么，我母亲到底是不是你害死的？”花想容听到这句话哭笑连连，“小兰，三年了，你和苟连成折磨了我三年，难道还不够吗？过去的事情就让他过去了，我和苟连成离婚，你们两个好好过日子不好吗？”“如果你不说……”小兰似乎下了很大的决心，把自己的电话打开，对准了花婶，“如果你不告诉我真相，我不光把这些照片交给苟连成，我还会打印出来，洒在莲花乡的每个角落里。”“你怎么……”花婶看见，电话里居然都是她和罗浮生搞事情的照片，下意识的要抢夺电话，却被小兰给灵活的躲开。“花想容，你只有一晚上的时间，明天我得不到我想要的答案，这些照片就会公诸于世。”说完，也不理会花婶，小兰一个人走向了回家的方向。花婶掀开毯子，在床底下拿出来一个小铁盒，打开之后里面是一张照片，一张几乎已经发白的照片，眼角两行泪水也随之落下，“兰姐，她终究还是过不去那道坎，难道我真的要告诉她真相吗？”罗浮生心满意足的离开，会到家却发现嫂子安臻臻房间的灯是关着的，在安臻臻的门口徘徊了几圈，最终选择回自己的房间。安臻臻一直没有睡觉，虽然关着灯，可她的眼睛却始终看着外面，当她看见小叔子在门口徘徊的时候，多么希望罗浮生能冲进房间，钻进她的被窝……可偏偏她不知道罗浮生在犹豫什么，最终罗浮生走了，安臻臻一个心也变得不知所措：这个臭小子，难道就不知道主动一点吗？进我的房间就那么难吗？可偏偏女人独有的矜持又让安臻臻难以主动的去罗浮生的房间，得找一个好的借口，就像上次打雷那样，只有好的借口才能名正言顺的钻进罗浮生的被窝。然而，当天快亮的时候，安臻臻也没找到一个合适的理由和借口，迷迷糊糊中，安臻臻睡着了。罗浮生躺在床上，反复回忆着和花婶走后庭的画面，真心不错。如果能和嫂子走一走后门，那就更加完美了。赵飞燕悄悄地打开门，送走了陈二狗。眼睛还时不时的瞄向父亲赵富贵的房间，他发现赵富贵房间的灯是关着的，似乎父亲一夜都没回来。哎！赵飞燕有点后悔让二狗子走了，如果父亲真的一夜不回家，那她岂不是能和二狗子美美的折腾一夜？二狗子没回家，而是走向了莲花湖的那个小凉亭，在凉亭里已经有一个女人在焦急的等他。这个女人就是邓寡妇。见到了陈二狗，邓寡妇不由分说的就抱住了陈二狗，手也恰到好处的伸进陈二狗的裤裆，“我男人回来了，我的时间不多，现在就干我……”陈二狗被邓寡妇强行脱下裤衩，不是很大的东西暴漏在外，邓寡妇趴在凉亭的护栏上，“二狗，弄我……弄死我……”借着月光，二狗子能清晰的看见邓寡妇那地方已经湿淋淋一片，虽然和赵飞燕搞了好几次了，可战斗力依然不减，腰身一挺，已经进入了邓寡妇的身体。张根硕回家原本以为能睡个安稳觉，谁知道半夜想去厕所的时候，却发现自家的媳妇不见了，根本没在被窝里躺着。张根硕原本以为邓寡妇去厕所了，可当张根硕到了厕所的时候，却发现邓寡妇不在，这下张根硕的心思就很难耐了，一种十分不好的想法在脑袋里蔓延开来。

			



第47章


			莲花湖的夜景很美。有水波荡漾，也有芦苇呼呼。任何人来到这里都会感受到纯天然的绿色气息。可今夜注定是一个无眠的夜晚，纯天然的气息中，却包裹着别样的银迷。一个女人裤子退掉一半，双手撑着凉亭的护栏，一个男人一遍抓着她荡漾的胸口，一遍努力的想把女人搞上天，女人的口中发出一阵阵哼哼唧唧的声响，男人发出一阵阵低沉的喘息，一阵阵啪啪啪的肉体接触的声音，搭配着湖水滚动的声响，更是让人欲罢不能。在凉亭的不远处，一个男人静悄悄的看着凉亭中的狗男女，干那没羞没臊的事情。讲道理，张根硕觉得自己对不起邓寡妇，自大没了那种能力之后，张根硕就变了，对邓寡妇百依百顺，只要是邓寡妇提出来的要求，张根硕都会想方设法的满足，他只想补偿邓寡妇，甚至是不惜买上一大堆的带颜色的小说，学着里面的讲的，手口并用的为邓寡妇服务，虽然邓寡妇每次都能攀登巅峰，可下面每个东西捅几下，总是觉得少了什么东西。两夫妻虽然姓生活不是很和睦，但生活到是过得去，邓寡妇嫁给张根硕很享福，只是张根硕做梦也没想到的是，邓寡妇居然出轨了……站在远处，看着别的男人在那搞自己的媳妇，张根硕的气就不打一出来，恨不得立刻马上就把对面男人的作案工具切下来喂狗。可偏偏有一点别样的意识和思维在脑海中生出，张根硕居然放弃了捉奸，而是选择在远处看着，就那么静悄悄的看着。别人或许不了解，可张根硕却感觉当他看到媳妇被别的男人捅的时候，原本已经废掉的小根硕居然微微有了一点反抗的态势。以前，无论是邓寡妇怎么刺激，这玩意儿都一点感觉没有，可偏偏媳妇被别人干的时候居然来了反应。张根硕的手情不自禁的伸进裤裆，发现虽然没全硬起来，只要也硬了一大半，张根硕就像是一下子豁然开朗了一样，就像是被暴风雨折磨了一辈子终于见到彩虹了。“应该是刺激的还不够，再进一点，再进一点或许就硬起来了……”想到这张根硕静悄悄的向前走了几步，躲在凉亭长廊的一个柱子后面，距离邓寡妇和陈二狗大概五六米的距离，这个距离张根硕能借着湖水的反光看见两个人所干的一切，甚至是能清楚的看到在自己媳妇身体里进进出出的凶神恶煞之物。“呼……狗子，使劲儿……快……”邓寡妇喘息连连，恨不得直接把二狗子的东西纳入腹中，一种欲求不满的情绪一下子发泄出来，二狗子听到邓寡妇的声音，也更加卖力的干了起来……“弄死你……看我不弄死你……”陈二狗的手掌，在邓寡妇的小屁股上狠狠拍了几下，惹得邓寡妇发出一阵阵呻、吟。快硬了……快硬了……张根硕觉得自己有些变态，看别人干自己媳妇，居然无耻的硬了，尤其是当陈二狗拍邓寡妇小屁股的时候，张根硕内心都希望陈二狗拍的在使劲儿一点，搞邓寡妇的时候，在使劲儿一点……当邓寡妇连续攀登了几个巅峰之后，陈二狗从邓寡妇的身体里抽出来，一拍邓寡妇的后腰，邓寡妇老老实实地额转过身跪在地上，张开嘴把陈二狗的东西含在嘴里。啊啊啊……陈二狗抓住邓寡妇的头发，腰身狠狠挺了几下，直到贯穿了邓寡妇的喉咙，这才爆发出来。邓寡妇的喉咙蠕动了几下，把陈二狗弄出来的东西一股脑的都喝了下去。硬了……彻底的硬了……张根硕很兴奋，当他看到媳妇吃掉陈二狗弄出来的东西之后，居然一下子就硬了，简直能用坚挺无比来形容，一股子邪火也一下子生出，现在老子也是男人了，是男人怎么能去干那事儿呢？陈二狗坐在凉亭上大口大口的喘着粗气，说实话，和赵飞燕搞事情很累，现在还有弄邓寡妇更是让陈二狗有点力不从心，可为了让邓寡妇怀孕，陈二狗必须一搞到底，刚刚已经把东西都弄进了邓寡妇的嘴里，现在缓一缓，陈二狗觉得自己有必要在弄邓寡妇一次。伸手把邓寡妇的胸口不断的揉捏成各种各样的形状，邓寡妇虽然很享受，但还是有些胆战心惊，“狗子，我得回去了，不然根硕醒了见不到我……”“见不到你也没事，你就说你心情不好在河边走走……”陈二狗这一次很直接的脱掉了邓寡妇的裤子和衣服，邓寡妇整个人都暴露在陈二狗面前，陈二狗疯狂的吞了几口口水，伸手拉住邓寡妇，托起邓寡妇的身体，就要把那根东西在弄进女人的身体……然而，就在此时此刻，一个男人静悄悄的出现在了两个人的身后，因为陈二狗背对着张根硕，根本想不到背后有人，可邓寡妇却看的清楚，自家的男人出现了……一时间，邓寡妇羞愧难当，下面的水渍也一下子干了不少，当着自己男人面搞破鞋，这种事情邓寡妇做不出来……一把推开陈二狗，眼睛死死的盯着陈二狗的身后，陈二狗心里一惊，铁定是被发现他和邓寡妇苟且的事情了，无奈的转过身，陈二狗蒙蔽了，因为面前的不是别人，正式邓寡妇的男人张根硕……“你们继续……“张根硕原本以为自己会弄火攻心的弄死这对狗男女，谁知道真正遇到了却说出来你们继续的话，这倒是让邓寡妇和陈二狗有些不知所措。“我是一个废人，在这方面不能满足她，既然你们已经搞到一起了，那就继续搞，我在旁边看着就行。”尼玛啊，这什么情况？陈二狗和邓寡妇相互对望了一眼，却不明所以。“你们要是不接着搞，我现在就喊人过来……”张根硕威胁道：“到时候，咱们谁都别想留着脸面在莲花乡生活下去。”

			



第48章


			搞还是不搞，这是个问题。陈二狗和邓寡妇简直到了无地自容的地步，难道真要像张根硕说的那样，当着自家男人的面和别的男人搞事情？邓寡妇想都不敢去想。张根硕的威胁，也没起到一定的作用，无奈之下张根硕只能脱掉裤子，露出那根比罗浮生小也没小多少的硕大的家伙。“根硕，你居然……”邓寡妇十分差异的走进张根硕，伸手抓住张根硕那东西，“居然硬起来了？”陈二狗也很奇怪，都说张根硕那玩意不好使了，怎么又硬起来了呢？“你们快点搞，刚我看到你们两个在这里办事，我就硬了，现在你俩借着搞，让我硬起来……”张根硕还在催促，因为下面的感觉正逐渐的消失。陈二狗现在也明白了，张根硕就是一个变态，看到自家媳妇被别人干，才会来兴趣的软蛋，陈二狗狠狠呸了一口，一把拉过邓寡妇的胳膊，让邓寡妇继续跪在地上，“来，给老子吸……”最初距离很远，张根硕还看的不是很清楚，现在如此近距离的观看，张根硕就感觉自己浑身的血气开始上涌，尤其是那根逐渐消失感觉的东西，在这一刻居然一下子生龙活虎起来，但张根硕更清楚，现在的硬度绝对没达到能让女人满足的地步，所以张根硕还在等，等着媳妇和陈二狗更进一步的苟且……虽然长久以来不能人道，可内心里看见媳妇被别人搞，张根硕心里多少也有些不是滋味，一股酸酸的味道在意识里生出，可当这股子酸味生出的时候，和浴火形成了激烈的冲击，一种无法言喻的感觉一下子让张根硕爆发开来，他要搞邓寡妇，要好好的搞邓寡妇，搞到邓寡妇求饶为止。上天是公平的，张根硕想硬起来，就必须要看这样激烈的画面，陈二狗的手来回在邓寡妇的胸口揉捻，张根硕看在眼里，酸在心里，可偏偏越是这样越是莫名其妙的兴奋。就在这时候，陈二狗一拍邓寡妇的小脑瓜，邓寡妇羞涩的抬起头，毕竟当着丈夫的面和别的男人搞，还是有些不适应。张根硕挺着半硬不硬的东西，拉过邓寡妇的手，让邓寡妇弯腰在两个人中间，陈二狗对准了桃花源一通到底，邓寡妇啊的一声叫出声，但很快嘴里却被张根硕的家伙填满了。第一次，邓寡妇怎么也想象不到，她的人生轨迹就这么变了，居然被两个人一起搞……羞涩让邓寡妇莫名的兴奋起来，尤其是当张根硕那根巨大的东西入嘴之后，邓寡妇又找到了熟悉的味道，更是卖力的为张根硕服务起来，如果张根硕真的能硬起来，那以后的日子就好过多了。呜呜呜……邓寡妇的口中发出一阵阵含糊不清的声音，前有张根硕，后有陈二狗，邓寡妇觉得自己全身都软了，胸口更是被两个男人像是揉面团一样，肉来揉去，这手法……简直让邓寡妇不要不要的……刚离开张根硕的东西，邓寡妇大口大口的喘了几口粗气，发出一连串咿咿呀呀的叫声，二狗子也觉得自己很兴奋，第一次的三人行居然是这样的，更是卖力的鼓捣这邓寡妇。邓寡妇被两个人弄得神魂颠倒，简直到了忘乎所以的地步，直到二狗子从她身边挪开，邓寡妇突然觉得自己下面一空，几乎渴求的望着两个人，“给我……”“给你什么？”陈二狗和张根硕明知故问。“给我你们的家伙，用你们的家伙鼓捣我……”越是这样越刺激这张根硕的心，张根硕看着自己已经硬起来的家伙，走到邓寡妇的身后，也学着陈二狗的样子，丝毫没有因为是自家的媳妇就变得怜香惜玉，噗嗤一声一干到底，感受着内在的湿滑，张根硕爆发了，尤其是一想起来自家女人的身体里留着别的男人弄出来的东西，张根硕更是兴奋，就感觉自己的东西已经硬到了一定的极限。这下变成了陈二狗在前，张根硕在后。被自家男人干，邓寡妇变的疯狂起来，张根硕的东西很大，知道比陈二狗的大，被那么大的东西捅才能感觉到做女人的可贵之处，大的东西用起来才爽，尤其还是久违的熟悉的工具。三四年了，张根硕都没有尝到女人了，几乎要忘了男欢女爱的乐趣了，可现在，张根硕要感谢陈二狗，要不是媳妇和陈二狗偷晴，张根硕那东西还硬不起来。张根硕觉得自己有必要把陈二狗请回家，三个人好好的聊聊人生聊聊理想。但还有一个问题要正确的面对：那就是如果将来有了孩子，那是张根硕的还是陈二狗的？三个人彻底释放自我，当张根硕把三年的精华全部交给邓寡妇，三个人这才浑身瘫软的倒在凉亭的长椅上。整理了一下衣服，陈二狗就要离开，却被张根硕叫住，“狗子，晚上……”张根硕支支吾吾了好一会儿，这才下定了决心，“晚上去我们家住吧。”邓寡妇也没想到张根硕会提出这样的要求，甚至是做梦都没想到张根硕会这样，难道男人看见自家的媳妇被别人搞，就会莫名其妙的兴奋吗？在综合张根硕今晚的反常的表现，邓寡妇更加确定，张根硕是为了回家在狠狠的搞她。陈二狗挠挠头，怎么也没想到事情会发展成这样，走也不是留下也不是，最后还是被邓寡妇拉着，三个人慢慢的走向了张根硕的家。一进门，张根硕就递给陈二狗一个眼神，示意陈二狗和邓寡妇先去炕上，让他俩先搞，等自己硬了在和她们一起搞。事实证明，张根硕当软下来之后，那东西就一点感觉都没有了，可挤压了几年的遇望被释放出来，不好好的搞一宿怎么能行？于是，在张根硕家的炕上，就看见两只肉虫再一次交缠在一起，一个光着身体的男人就在一旁看着，手还握着那条软趴趴的虫，只等待一飞冲天的那一刻……

			


