
 第1章
【由sjtxt整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】



第一章 母女乐[上]



华山，古称“西岳”，是我国着名的五岳之一，位于陕西省华阴市境内，距西安 120 公里，海拔21549米。它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着古代中国心脏地区，－－古称“天府之国”的长安关中地区进出中原的门户，素有“奇险天下第一山”之称，而闻名世界。



自古华山都有名门正派落户，隐居此山，而神剑门就是其中之一，神剑门，至第一代门主杨神剑开创，杨神剑少年时颇有奇遇，至四十岁乃大成，邪魔歪道人人惧之，后在华山开创神剑门，武林人士多有景仰，神剑门经过门主二十年的苦心经营，乃成为一武林名门大派。



而至第二十六代，现任神剑门门主，武功已颇有遗失，加上神剑门至第一代后，再没有天才，神剑门已有末落，而第二十六代门主在行侠江湖时，为仇家阴谋所害，至此神剑门只有师娘统领下，教习武功，再不行走江湖，乐得清净。



南宫小天出生自四大世家之一的南宫世家，而此时已是现代，虽然南宫世家还是很有名，但名气已经展现在商业上了，以前祖传武功，十遗其九，家人都只是习了一点点强身健体之术。



在第二十六代神剑门门主游走人间之际，在南宫世家看上小天资质，起了收小天为街之心，再加上南宫世家也久仰神剑门大名，仰慕神剑武功，自小就被神剑门门主带上山修炼，教习武功。



而在小天十岁之时，为追踪一只猴子玩耍，而误入一山洞，不想此洞乃神剑门等一代门主杨神剑修炼之所，为后来有缘之人留下了一本神剑剑谱，而小天从此本剑谱中又得到了已经失传的最后五剑，剑谱又经过杨神剑心血的注释，小天受益匪浅，只是年龄小，火候不足，将来肯定能成大气，发扬神剑门。



后又在洞中得到杨神剑留下的一本奇书“御女经”，乃男女交合修习内功之用，内功修炼要比其它任何自己苦修的秘笈快，些后，小天白天修习神剑剑谱，晚上参悟御女经，因御女经乃要阴阳交合，才能快速提升内功，所以境界较慢，而神剑谱，已为小天参透，假以时日，必成大气。



春来冬去，转眼不知多少春秋，小天已经二十多岁了，而武功可以说在神剑门除了师娘，已经罕有敌手。



这天，小天到后山练武归来，看到已经出嫁的师姐又回来探望师娘，心中不由大喜，又可以和天仙般的师姐说话聊天了，小天自小喜欢师姐，可惜自己年龄太小，等自己长大，师姐已嫁人妇，心中很是失望，但是因为师姐已经过了少女青涩年龄，尝到了男女欢爱，身材更满丰满，胸前坚挺的乳房，诱人的香臀，那迎风而来少妇的香味，让小天深深吸了一口，更让小天陶醉，而师娘因为习式的原因，身体又保养得当，根本看不出已有四十来岁，和师姐站在一起，感觉好像姐妹，一对娇艳的少妇，在习了御女经以后，小天惭惭懂得男女之事，师娘就变成了小天晚上梦遗的对像，经常梦到把娇美丰满的师娘压在床下，用出御女经，杀的师娘在床上淫声大叫，露出欢爱后熟女的风情，把小天迷的神魂颠倒。



自晚饭后，小天就焦急等待天黑，因为小天想偷偷的进娇艳少妇师姐房间，去和师姐说说话，偷偷的瞧瞧师姐那被衣服紧紧包裹着的坚挺，呼吸着师姐那诱人的体香，脑中还幻想着和师姐床上交欢，简直是人生一大享受。



来到师姐房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了小天耳中，小天想到难道师姐病了，晚饭的时候还好好的，静耳细听，又传来师娘的声音，小天感到惊讶，师娘这么晚怎么会在师姐房间，难道还在聊天。



小天悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，小天只感到口干舌爆，二眼发呆，只看到师娘从后面紧紧搂着师姐，师姐的衣服已经不知何去，师娘双手按在师姐那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着师姐那丰满，手指拔弄着那丰满上的坚挺，师娘那小嘴还探头轻轻啜着师姐的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从师姐那香唇中情不自禁发出的“嗯……嗯……娘，好舒服……嗯……你摸的女儿好舒服。”。



小天看到这里心想：“难怪师姐经常回娘家来看望师娘，原来和师娘有禁忌暖昧之事。”只听到师娘说道：“凤儿，你身子越来越丰满了，娘天天晚上想着凤儿的身体，可惜你那瞎眼老公，竟然看不到我女儿这么淫荡的身体，只能便宜了娘，娘摸的你舒服吧？”师姐娇声道：“好舒服，嗯……娘摸的凤儿好舒服，凤儿真想天天在娘身边嗯……让娘摸我嗯……”。只见师娘双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了师姐的腰部，搓挪了二下，师娘又慢慢下蹲，双手接近了师姐的腹部，快要伸入师姐那茂盛的丛林，引发师姐更大的呻吟声：“娘，我受不了了嗯……不要逗凤儿了，再往下，凤儿下面的小凤儿好需要娘的手嗯……娘快往下。”师娘淫声说道：“原来我的凤儿也这么淫荡，娘今天一定会好好满足你的。”



师娘抱起了师姐，把她放在床上，然后直接用手扒开了师姐那已经湿润的玉沟，师姐不顾羞耻的将沟壑幽谷送到师娘的嘴边。娇喘吁吁说道：“娘……嗯……我要……嗯……快用省嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”。



师姐殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着师娘，只见师娘伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着师姐那美丽的花瓣，啧弄着师姐那艳丽的豆豆。



只见师姐那粘稠的爱液顺着师娘娇嫩的小嘴，湿透了床毯，师姐那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着师娘的头，想让师娘更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向师姐胴体的每一个角落扩散而去，师娘这时用自己的香舌伸入师姐的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而师姐被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“娘……女儿不行了……好美……啊……啊……小凤儿感觉好美……女儿快要飞天了……娘……啊……快点……再快点……干死女儿吧……用娘的小香舌干死女儿吧。”



师娘听到女儿的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在女儿的小穴中抽插，让女儿滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，师娘停止了抽动，急着师姐拼命扭动自己的香臀，喘道：“娘……别停……女儿快来出来了……别停求求你了。”师娘道：“乖女儿，别急。”。说着，师娘伸出玉指，轻轻划入了师姐的玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让师姐得到了更大的满足，师娘另一只手抚摸揉捏着师姐丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过师姐的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让师姐马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着师娘的抽插，疯狂的扭动着：“娘……真舒服……插的真好……女儿快要泄了……”。师娘玉指插动，早已经被女儿引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好女儿……慢点泄……娘会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味。”



师姐呻吟声加重：“娘……女儿不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……” 随着师娘的抽动，师姐的爱液顺着师娘玉指划然流下，湿透阴毛，湿透师娘的玉手，好多，好晶莹，都能听到师娘玉指在师姐玉壶中‘啪’‘啪’‘啪’的抽插声。



师娘明显感觉到师姐玉壶中的爱液越来越多，师姐挺动香臀猛烈迎合的师娘玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，师娘知道女儿快要泄了，手指快速抽动，身体俯在女儿的身上，丰满坚挺摩擦着女儿的乳房，让师姐倍感刺激，师娘樱桃小嘴对着师姐耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“乖女儿……快泄吧……泄给娘……快泄吧……娘好想看你泄身的俏模样”。只见师娘猛然亲上了师姐的小嘴，将师姐湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。师姐春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入师娘口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接师娘探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。



“呜……呜”师姐陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。师娘那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动师姐内心压抑的情欲，师姐也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了师娘的口中，配合着师娘的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。



这时只见师姐强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从师姐玉壶中喷射而出，师娘见女儿已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住师姐的阴蒂舔弄，让师姐的泄身来的更猛烈，更刺激师姐的性欲，师姐已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，已不知身在何方，一股，二股，三股，一股股的爱液从师姐玉壶喷射而出，直进入师娘的樱桃小嘴，师姐爱液越喷的多，师娘小嘴越吸的厉害，想把女儿的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接女儿的灵魂都要吸出 。



 第2章
师姐香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，师娘还想让女儿达到更好的满足，小口又含住了师姐的小豆豆，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩着，让师姐产生又痛又麻的感觉，师姐慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由师娘玩着师姐的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……”的喃喃细语。



第一章母女乐[下



小天这时也是看的大龙直立，满红耳赤，刚才好像是自己让师姐达到了仙境，心想：“没想到高不可攀的熟妇师娘和气质优雅的少妇师姐在床上会这么淫荡，这么骚。”



这时师娘舔干净了师姐的玉壶，把玉壶中洒出的仙水都吞入肚中，然后站起来，慢悠悠的起身脱去了亵衣，只看到小天双眼发呆，师娘那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。



小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝熟妇的下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头，师娘细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在洁白的夜光下更是性感撩人……



师娘爬上床，又吻住师姐的双唇，舌头长驱直入在师姐那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。



他一会儿舔舐师姐嘴的上颚，一会儿舔舐师姐滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐师姐的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。



师娘舔得师姐芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，师姐驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着师娘的香舌，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。



纠缠片刻，欲火高涨的师姐感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住师娘的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着师娘嘴中和她舌头上的津液。



此刻师姐白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着师娘的甜舌。



师姐的纤手已经成师娘那丰满的身体上游荡，师娘的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，师姐把嘴从师娘的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在师娘的玉峰上，师姐娇喘吁吁的说：“娘，你的好大，好丰满，女儿好想咬，每晚都要咬。”二个丰满的乳房，随着师姐的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，师姐满心欢喜地将师娘白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。



师姐发现师娘的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。



师姐在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。



师姐激动地按住这经常梦到的的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从师姐手指缝中绽现出来。



师姐看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。



师姐低下头，将脸伏于师娘丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，师姐心神一荡，用热唇咬住师娘暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。



一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。师姐边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。



弄得师娘只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。



师娘内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着师姐的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……凤儿……轻点……别将娘咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在师姐嘴中渐渐地变的更硬。



师姐听到师娘的呻吟声，此声让师姐欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着师娘的小山丘，师娘感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。



她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到师姐的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。



师娘那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。



师姐也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。



只见师娘她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！



腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，师姐右手揉弄着师娘的酥乳，左手放肆地伸入师娘的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把师娘挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”师娘的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊…坏女儿……别折腾娘了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…停止……”



“哎哟”曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，师娘那全身最美艳迷人的神秘地带被小天一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，小天有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体他心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩盯着师娘。



师姐那管师娘的叫喊，自顾玩着师娘的玉穴，已经把小嘴伸到了师娘的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，“嗯……哼……啊…啊……”师娘无声的呻吟着。



师娘全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。



师娘感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，师姐在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入师娘湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使师娘身体颤抖，忍不住抬起香臀，师娘呼吸越来越急促，师姐用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。



下身上下挺动着的师娘，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。



随着师姐抽动幅度起来越快，师娘的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，师娘娇喘吁吁道：“乖女儿……快点……嗯……娘马上要泄了……马上要泄给女儿了……”，师姐听到师娘的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪’‘啪’‘啪’手指抽插阴部传来的水声，还有熟妇师娘少妇师姐的娇喘声，小天只看到师娘的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，小天知道师娘已经很到了极度的快感，只见师娘的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，师姐连忙用小嘴接住。



拼命吸吮着师娘的美穴，让师娘泄的更畅快。



等师娘泄了个美快，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，师姐清理完师娘的美穴，爬到师娘身边轻轻的问道：“娘，舒服吗？女儿玩的你爽不爽？”。



师娘娇媚的说道：“我的乖女儿，你弄的娘好舒服，简直要飞上天了。”



二个美妇紧紧的搂在一起，说着悄悄话，一定是感到很疲劳了，一会儿就二人沉睡过去，小天看到后虽然感觉今晚有点遗憾，但是看到双美床戏，也算不虚此行了，师娘和师姐的美体已经深深印入小天的脑海中了。



第二天，小天看到师娘和师姐来到客厅，又恢复了人前圣洁的气质，看的小天心痒难耐，真想马上扑上去，把师娘和师姐就地奸了，奸死这一对淫妇，想起昨晚的淫骚，但是小天现在可没这胆量，只是心里想想，但是一个调教计划已经在小天的脑海中形成。



第二章淫师娘



师姐玩了几天，终于又回去了，小天的计划也要开始实施了，这天晚上，小天来到师娘房门前，敲了门，师娘问道：“谁啊，进来。”。



小天进到房中，师娘看到是小天，眼中露出有点厌恶的表情，因为师娘发现小天的眼神，盯着自己的那种眼神总觉得怪怪的，不像一个徒弟看师娘的表情，师娘问道：“小天，这么晚上，还有什么要吗？没有事就回去睡吧！”



小天恭敬的说道：“师娘，我发现了一个大秘密，想告诉师娘。”师娘道：“什么秘密？白天也可以说啊！”小天说：“这个秘密只能师娘一个人听到，是关于师姐的。”师娘心中一动，随口说道：“说吧，什么秘密！”小天来到师娘面前，想俯到师娘的耳边，偷偷的道：“乖女儿……快点……嗯……娘马上要泄了……马上要泄给女儿了……”。



师娘听到，脸上一红，整个人呆住了，知道和女儿的事，已经被徒弟知道了，以后还怎么见人啊！



连忙抓住了徒弟的手臂，紧张的问道：“小天，你怎么知道了？还有谁知道吗？”小天说：“那天正好路过师姐的房间，不小心看到的，只有我一个人知道，放心吧，我不会告诉别人。”。



师娘这才放下了一点心对小天说：“好徒弟，帮师娘保密，师娘一定会好好谢你的。”



 第3章
小天轻轻拉起了师娘的手，好滑，好有弹性，师娘想把手抽回：“小天，我可以教你更好的武功心法，可以给你很多钱。”小天淫笑道：“心法和钱那有师娘好啊，有了师娘不是什么都有了。”小天说到这里从后面紧紧的搂着师娘：“好师娘，我好喜欢你，很早就喜欢你了，你好成熟，好美，那天晚上你好骚，好淫荡啊！”师娘连忙争开小天的怀抱，说道：“小天，你不能这样，我是你的师娘，你不能这样。”。



小天脑筋一转，说道：“那好吧，既然师娘不愿意，那我也不勉强了，但是有什么风言风语在神剑门传出，徒儿可不管。”师娘急忙拉着小天的手说：“小天，你不能这样，师娘求你了，以后让我们母女怎么见人。”小天又从后面搂着师娘：“好师娘，我真的喜欢你，你可以和师姐这样，为什么不能和我做呢？我知道师傅去了好多年，师娘每天晚上都是欲火难耐，才会找上师姐的，今天我答应师娘，只要师娘答应小天一次，小天绝对不会把师娘的事情传出去，而且等下一定会让师娘尝到床上那种欲仙欲死的滋味，比和师姐在一起玩美十倍，百倍。”说着用手抓住了师娘那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。



师娘只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，师娘生气的挣扎出来，“小天，其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，我是你师娘啊”，小天看到阴谋不能得成，只能来强的，虽然少了乐趣，但是比得不到好多了，一下子靠近师娘，一招偷袭过去，而师娘正在心慌之际，本来小天的武功和师娘已经相差无多，再加上师娘想不到小天会这么大胆，过来偷袭自己，一时大意，被小天点了自己的穴道，让自己不能动弹的。



小天看计谋成功，也不和师娘客气，心想：“等下我用上御女经，还怕你逃出我的手之。” 上来搂着师娘，猛的撕下了师娘的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，师娘惊道：“小天，不能这样，你再这样我要叫人了。”小天淫笑道：“好啊，师娘叫啊，让大家来看看师娘的娇乳，再让大家知道师娘和师姐丑事，怎么在床上做爱的，小天也可以告诉他们。”。



小天看到师娘被自己威胁着不敢喊叫，胆子更大了。



上去紧紧的搂着师娘，亲上了师娘的樱唇，好甜美，小天一边拼命吸吮着樱唇，而师娘紧闭双唇，抵抗着小天舌头的侵入，小天喃喃的道：“师娘，我要得到了，我终于要得到你了，我要干你，狠狠的干你，你知道的想了多少年了吗？”。小天亲吻啮咬着师娘敏感的耳垂，大手在师娘玉体上抚摸揉搓着，小天迷上了师娘那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，小天的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。“师娘，你好美，我要让你爽，让你上天，让你飞上天。”



小天的手伸到了师娘的玉背，透着御女真气的手掌，在师娘背上游走着，抚摸着师娘纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到师娘的娇躯，在小天手指的抚弄下，再加上真气的透体，而这御女真气本来就是透发女性情欲的东西，让师娘的身体有了明显的反应。



慢慢的，小天的手地往下滑，滑到师娘的香臀处，用力搓弄着师娘的香臀，小天感觉师娘的香臀好丰满，好嫩滑，放在师娘肥厚的香臀上，让小天的手都有舍不得离开的感觉。



师娘嘴上多了一点淡淡的呻吟，小天听到后更加放肆了，手也慢慢地在师娘的臀部滑动起来，随便师娘的呻吟加大，小天的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着师娘的香臀。



“师娘，你好淫荡，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要小天的肉棒干你了？”师娘娇声喘喘的说：“小天，你不能这样，我是你师娘……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊。”。



此时小天心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠师娘的耳际。而师娘动不了身躯，只能任小天一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。



小天又把唇贴在师娘的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，师娘粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对小天即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。小天一嘴吻上了师娘的香唇，舌头灵活有力的撬开了师娘紧闭的牙关，感觉到师姐的香舌有一鼓淡淡的甜味，让小天更加兴奋，拼命吮吸师娘的香舌，小天另一只手已经伸到师娘的玉穴，在师娘的玉穴处揉弄，小天感觉到师娘身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了师娘玉壶上的爱液，好湿润……



小天的另一只在上面游荡，搓揉着师娘那丰满的乳房，揉弄着师娘那已经坚挺的奶头，随后小天又放出那长长的肉棒。放到师娘的秘处，师娘那里已经是好湿润了，小天感觉师娘的玉壶已经准备好了，把肉棒拿出来，顶在师娘秘处，双手掰开师娘的香臀，将师娘的双脚放在自己肩上，用肉棒在师娘的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，师娘忍不住“噢……噢 ”呻吟着，情不自禁叫出声来，



师娘娇喘道：“小天……嗯……小天不能这样……好舒服……不能这样……受不了了…嗯…”。小天轻轻摩托，就等着师娘慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着师娘已经越来越响的呻吟声，小天倍感刺激，长长的肉棒，可以在师娘整个玉沟中滑动，侵占师娘的整个玉沟，让好多年没有偿到男人滋味的师娘，心中的欲望在渐渐高涨。



玉沟中轻轻划动的肉棒，让师娘玉壶中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。



极度诱惑着，想小天的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着小天，用媚眼求着小天：“进来吧，肉棒快来插师娘的玉壶吧。”



小天好像读懂了师娘的眼神，肉棒狠狠的顶入师娘的秘穴，师娘一声强大满足的闷哼声传入了小天的耳里，小天淫笑道：“师娘，舒服吗？小天干的你舒服吗？你知道乖乖听小天的话，小天一定让你满足的。”。



小天说着，嘴巴又吸吮着上了师娘的丰乳，恣意地吸吮着师娘坚挺的乳头，让师娘整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着师娘另一只丰乳，搓揉着。



师娘正在感觉到欲火难耐的时候，小天一下子把肉棒插入了师娘的玉壶，让师娘充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到师娘的极深处，让师娘花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……师娘玉壶好热……”



小天的御女经在此时终于有了用武之地，御女真气从小天的龟头透过，从师娘的子宫，传向师娘全身，在师娘体内循环着，然后又从龟头缩回小天体内，这股真气简直让师娘舒爽欲死。



随着小天真气和肉棒的玩弄插动，师娘秘穴外感觉越来起强烈，只感到小天抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，玉壶中爱液已经顺着小天的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。



小天肉棒也感觉师娘玉壶中越来越湿润，在师娘兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，御女经有介绍这种穴的，小天知道师娘的绝对是一种名穴，‘玉吸穴’，能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的网棒，小天感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，小天知道像师娘这个的熟妇，不可能一，二次高潮就能达到满足的，今天要让师娘狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她，以为让师娘的身心都归来。



小天脑中想着，嘴上也不闲着；“师娘，你的美乳好甜，好香，小天好像每天都吸啊，好不好？”嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。师娘越来越敏感了，当敏感的乳房被小天温热的嘴唇含住的刹那，师娘“嗯……”地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在小天的口中，似乎在迎接小天的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的玉壶处。



小天感觉到师娘玉壶中痉挛的频率越来越快，知道师娘马上要泄身了，但是知道如果这么容易让师娘泄身，一定征服不了她，要让师娘求他，让师娘彻底堕落，在师娘快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了师娘的美穴，师娘啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让师娘的眼泪落了下来。



小天看到了一阵心疼，擦拭去师娘的眼泪， 小天淫笑着道：“好师娘，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”



看着秀美绝伦的师娘又羞又气的样子，小天发出淫秽的笑声∶“师娘的裸体竟是如此丰满滑嫩，小天今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡师娘的。”



小天又扒开师娘双腿，让师娘的玉壶完全展露在小天面前。



一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的小天垂涎欲滴，叹道：“师娘真是浑身都美，比师姐的玉体还能诱惑会，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷。”。



看着师娘一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得小天肉棒更加硬挺。



 第4章
双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。



小天压着师娘的裸体笑道∶



“师娘，你这么敏感，这么高贵，徒儿刚才抽插起来快感真的很强烈，好爽。”



小天欣赏着师娘熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶



“实在太美了！”师娘想到让卑鄙的徒弟这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是被点了穴道，无法反抗。



小天好像故意捉弄师娘，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然後慢慢站起来，用手抓住师娘的下颔就用力抬起，小天将嘴唇凑上开始痛吻师娘，右手抓住师娘胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，师娘觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着小天的爱抚。



小天当然无从知道师娘心里的挣扎，嘴停在师娘一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸师娘身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然後摸到玉壶，用手指代替了肉棒的挖弄，让师娘在时得到了一点满足，此事师娘已经无法保持清醒，不由想扭动被点了穴的玉体，抛掉羞耻，去迎合小天的扰弄，让他能更入自己的玉臀。



师娘玉壶中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道∶



“啊……我不行了……师娘好舒服……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来小天用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让师娘有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，师娘胸部下意识想逃避，玉壶又想迎合，但是已经被小天点住，只能任小天摆布了。



忽然师娘羞耻娇喘道∶



“啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”原来小天的手在香臀上摸索了一下，把带着师娘爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着师娘，师娘感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得师娘的欲望倍增，爱液洪流。



对自己的身体越来越火热的反应，师娘感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在点穴的状态下，只能任凭小天大快朵颐了，小天的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着师娘的玉豆，让师娘混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。



小天突然从下面用力举起师娘的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在小天的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。



采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的师娘而言，更觉得难过，可是当小天把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，师娘的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。



很意外的小天的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是师娘的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，师娘不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。



感到师娘的下体很湿润了，小天的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌师娘更放荡，师娘敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使师娘大腿上也沾了很多。



虽然无法动弹，但看到平常严守贞洁的师娘，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱小天的爱抚。



看到师娘的反应，小天感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，师娘忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，小天的嘴就压在阴道吸吮，发出



“啾啾”的声音。



快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连师娘本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，小天每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然後彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，小天就把巨大的舌头插进去。



产生如同阳具插入时的快感，师娘在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，小天的舌头使师娘产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着徒弟，盼望小天的舌头永远有自己的玉壶中抽插着。



这时候的小天也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上师娘的腿放下，淫笑道∶



“师娘，我现在又要插进去了，师娘准备好了吗？”



这样一面说，一面在先前确定师娘最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住师娘的注意力，才解开了师娘的穴道，师娘的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着小天，就在师娘的心完全在小天的吻上时，小天将另一只手伸向师娘的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。



此时的师娘正被小天的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在小天的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，小天就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。



就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，师娘身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。



师娘娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着小天，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受徒儿大肉棒的师娘，回味刚才龟头插入的快感。



小天身体压住师娘妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着小天的腰臀，迎合着小天的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦小天的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使师娘皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。



小天用双手牢牢抱住师娘的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，师娘身体开始扭动後就停不了，两手无力的挂在小天的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。



长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使师娘达到高潮，挂在小天肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。



师娘红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，小天看到师娘这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得师娘全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。



终於突破快感的界限，师娘张口淫荡的浪叫道∶



“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧小天的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使小天的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。



师娘此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，小天伸出舌头吻上师娘的香唇，让师娘陶醉在性交和高潮的快感里，突然要师娘停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶



“来吧，请师娘骑在我身上。”



师娘好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准小天大大的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，师娘两手按着小天的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将小天的肉棒送到了自己的玉壶深处。



这次是女性作主导的体位，师娘可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，师娘极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。



一阵阵的快感往脑中袭来，师娘微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了小天一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在小天赤条条身体上疯狂的摆动，小天的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的师娘，想让自己一直被小天抽插，一点也不想停下来。



 第5章
高潮袭来，师娘忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，小天挺起後背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使师娘的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，小天就对秘穴作出数下抽插，使师娘的淫劲不停的持续。



小天有技巧的抽插，使师娘尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，师娘受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让小天差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，师娘流出沈浓的爱液。



恢复了一下，小天庞然大物又直达师娘穴心的，小天的喉头也吼出一声：“啊……”，师娘玉壶太舒服了，神仙般的感觉，真不愧让自己几年来的神魂颠倒、日思夜想，小天感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。



师娘都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。



师娘只觉小天自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在师娘穴中蠢动起来，又令师娘无法控制地发出声声娇喘。



探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。



小天深知师娘又已经饥渴欲狂，她需要小天无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。



于是，小天运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。



几百次抽出顶入，师娘原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在小天胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住小天的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。



“嗯……嗯……小天……你……太大了太硬了太深了……顶的师娘好舒服”师娘娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”



小天看着沉迷浪叫的师娘，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！



他依然沉稳而有力地鞭挞着师娘敏感的花心，头一低，含住了师娘在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。



“啊……啊……要泄……泄出来了……小天，我要死了……”，小天突然的一个配合，龙头深刺猛入师娘的子宫口，牙齿粗暴地咬住师娘翘挺的乳尖上。



师娘的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住小天粗硕的龙头，小天感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，



师娘只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。



师娘红晕满脸，羞红地用小手捶打着小天的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害师娘失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”



“你喜欢坏蛋，是吧？让蛋坏给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”小天嘻嘻笑着，又大力耸动起来。



俯下头，叨住师娘硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。



“好硬啊……好大啊……呀……嗯……小天……好深啊……嗯……”师娘忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在小天的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了小天的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在小天的腰胯处。



小天勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的师娘，现在已经被小天抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！



小天双手忽然抓住师娘圆滑丰满的两侧臀丘，用力把师娘抱起，盘座在小天身上，她不由自主地抱住了小天的双肩,紧搂小天的脖子。



小天挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，师娘感觉到自己的花心随着小天剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。



师娘紧紧地挂在小天的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在小天的身上，嘴里



“啊……啊……”地娇声叫着，美穴似乎受不了小天一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住小天的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。



狭小的房间里面只有师娘的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着师娘如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在房间里面干着熟美的师娘，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在小天的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。



小天深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激。一边用力地向上挺动，双手抛动着师娘圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着师娘娇嫩的肉体带来的巨大快感。



“小天，好棒啊！小天，插入的好深啊！”师娘不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着师娘



“啊……”地大叫一声，把头埋在小天宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，师娘又达到了一次高潮，



小天猛然把师娘按在床上，抱紧师娘弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着师娘胯部，坚硬的庞然大物快速进出师娘柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和师娘腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使师娘高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。



“小天，师娘要死了！师娘要被你干死了啊！”师娘在被小天按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。



空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。



小天感觉到了师娘肉洞的一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，小天疯狂地抱紧师娘师娘浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了师娘正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮。



瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧小天的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着小天的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将小天的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。



口中喃喃叫道：“好舒服……师娘要死了……嗯……差点死了”



第三章调教师娘



小天用真气运行了一下自己的全身，发现自己的真气果然比以前粗壮了很多，想想御女经说过的，修炼武功的女人，特别是武功越高越好，对男人的帮助很大的。



小天望着泄身后的师娘，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了小天心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是师娘的爱液，让小天脑中想出了更邪恶的念头,让师娘成为自己的性奴，那就能每天尝到师娘熟美的身体了，但是首先要让师娘满足，让她觉得离不开自己。



小天伸出嘴轻轻的啜着师娘的耳垂，淫声道：“师娘，小天让你舒服吗？爽不爽啊，你看床毯都让你淋湿了，师娘的爱液真多啊，小天以后每晚都要吃。”师娘喃喃娇声：“小天，我们不能这样的，但是师娘真的好舒服啊，”小天抚摸着师娘那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“师娘，小天还没有满足呢，还想要师娘的淫穴了。”



把师娘的玉手往下一拉，让师娘抓住了那坚挺的巨龙，师娘握着小天的火热巨龙，求饶道：“小天，师娘已经泄的不行了，不能再干师娘了，会干死师娘的。”小天淫声：“好师娘，你自己已经爽过了，不能不管小天了，小穴不行了，还有其他地方让小天爽啊。”师娘不解的问道：“其他的地方，什么地方？”。



小天伸出舌头，舔了一下师娘香甜的玉唇，“师娘小穴不行了，可以用师娘这里来安慰下徒弟啊，让徒弟泄了，徒儿就放过师娘的小穴，”。



师娘望着流满自己爱液的巨龙，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”。



“恶心什么，这都是师娘淫穴中流出的东西，都是师娘自己的，乖，快帮小天舔舔。”小天边说边把自己的巨龙放到师娘樱唇边上。



师娘扭口想抗拒小天的巨龙，但是小天搂着师娘的头，让师娘的小嘴慢慢接触到自己的巨龙，而师娘小嘴对巨龙的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了小天的强烈，一个又怕小天真的去玩自己的淫穴，已经好多年没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了小天强烈的抽插了。



小天注意着师娘态度的慢慢转变，柔声道：“好师娘，快帮小天舔舔，小天也快要出来了，如指掌不舔，小天又要惩罚师娘的小穴了。”。



“怎么做啊？师娘从来没有做过？而且这么大的东西师娘的小嘴能接受的了吗？”：“好师娘，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，”小天邪笑着：“师娘，我会让你一步步的堕落”。



 第6章
师娘张开小嘴，伸向小天的巨龙，含住了小天的龙头，小天感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着师娘：“对，好师娘，好淫妇，慢慢套动，就像师姐的小穴和我做一样，”。



‘哦’



“不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……用师娘的小嘴套动，吸吮，然后师娘再用香舌舔下小天的龙头……嗯……好师娘……你真聪明……对……就这样……师娘的小嘴让小天的巨龙好舒服……好爽……嗯……师娘加油……小天快要来了……快点。”。



师娘听着小天的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为待弟做这种事，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到小天的巨龙变的更硬又大了，师娘为了让小天更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的淫液随着师娘香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，爱昧，香舌又对着小天的龙头饶着圈圈，磨着小天的磨菇。



小天感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在师娘温暖的小嘴中，感受到师娘灵巧的香舌，简直乐不思蜀，小天双手紧紧的搂着师娘的头，助动着师娘，口中喃喃道：“师娘……嗯……小天真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……师娘玩的真好……嗯……小天今天好快乐……”。



随着舒爽感越来越强，小天知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，小天心想，自己慢慢的把肉棒从师娘的樱唇的抽出，师娘疑惑的看了小天一眼，小天对着师娘耳垂温声说道：“好师娘，你让小天这么舒服，小天也要回报师娘，来，我们换个姿式，”。



说着，把师娘的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的师娘双侧，把巨龙放到了师娘樱唇边，而自己面朝师娘下部，双手扶起师娘玉腿，伸出舌头，不待师娘说话，已经舔上师娘那还没有干固的玉沟，只见小天的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得师娘的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”。



在师娘娇喘的同时，忘记了小天的强硬已经放在嘴边，小天为了提醒师娘，把自己的肉棒顺着师娘的玉唇磨擦了二下，淫声道：“师娘，自己爽了，别忘了小天啊，快吃小天肉棒，很好吃的。”。



师娘此时已经堕落淫欲之中，顺着小天的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了小天的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了小天的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。



此时，小天一边鼻息发出呻吟声……嗯……嗯……，一边伸出舌头，把舌头当成自己的肉棒，像师娘的玉穴中抽插着，鼻息的热气真喷师娘那粉红的菊花，让师娘全身更觉火热，抬起香臀迎合着小天，让小天能更深入，师娘的爱液随着小天的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花，湿透床毯，师娘双手紧搂小天的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到小天的肉棒上。



随着师娘的抚弄，小天也急速迎合着师娘，而师娘毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出小天肉棒，娇喘道：“小天，你怎么还没有出来，师娘不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了师娘吧？”。



小天抬头淫笑着：“师娘已经爽了，小天当然也要爽过才行了，师娘小嘴不行了，还有一处地方可以满足小天啊。”。



师娘娇怪道：“你真是人小鬼大，还有那个地方可以满足你啊？”、



小天此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到师娘的菊花处，轻轻挖弄着，逗的师娘急扭香臀，想摆脱小天的手指。



小天怎么可能让师娘轻易逃脱，快速低头吸住师娘玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让师娘整个身体又酸软又无耐，随着小天的吸引和手指的抚弄，师娘又有了一种想要泄身的感觉。



“……嗯……嗯……小天……好徒弟……师娘又要不行了……泄了……又要泄了……”师娘急着娇喘。



只听一声尖悦的叫声，师娘整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂小天，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进小天的嘴中。



小天趁着此时师娘泄身，全身无力，让师娘翻身，抬起师娘的香臀，淫笑说道：“师娘。女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，小天知道师娘的菊花没有被男人用过，现在小天就要占领师娘的菊花。”。



说着，小天肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡,再加上小天手指的抚弄，小天很顺利的进入了师娘的菊花，小天喘息道：“师娘的菊花好窄，好紧……夹的小天好舒服……不愧为师娘的第一次……嗯……小天好舒服”。



师娘急声：“小天……那里不行……好痛……快要裂开了……师娘好痛……求求你……快拔出来吧”。



小天此时那管师娘的求饶，：“好师娘，这个和你玉穴第一次一要的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你”。



而师娘此时全身无力，只能任由小天摆布，小天手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到师娘的菊花处，爱液顺着小天的肉棒流入师娘的菊花，让师娘的菊花越来越顺划，小天能把整个肉棒都深深插入师娘的菊花。



而师娘经过小天长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让师娘情不自禁的呻吟出声



“……嗯……嗯……嗯”，还自动挺动着玉臀，来迎合着小天的肉棒。



小天知道此时师娘已经感到舒服，双手紧握师娘细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达小天的全身。



小天此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“好师娘……你的菊花让我好舒服……好紧……嗯……小天要泄了……要泄给师娘了……”。



师娘随着小天的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，师娘一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“……嗯……师娘也要来了……嗯……师娘又要来了……好舒服……师娘要死了……嗯……要死了……好舒服……好徒儿……快点……再快点……我们一起来”。



随着师娘的娇吟，小天拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过小天的龟头，直达师娘菊花深入，让师娘全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。



只听见师娘喃喃自语：“师娘也去了……好舒服……师娘活了这么久……嗯……从来没有这么舒服过……以前算白活了……嗯……”。



此时师娘还在回味着刚才的快感。



小天等精液全部射完，把插在师娘菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的师娘搂在怀中，轻舔着师娘的耳垂，问道：“好师娘，小天玩的你舒服吗？”



“小天玩的师娘很舒服，师娘从来没有这么爽过”。



“那师娘以后要不要小天玩了？”



“要，师娘以后每天都要小天玩，师娘愿做被小天压在床下。”



小天又把手伸到了师娘的菊蕾处，用手指扣挖着师娘的菊花美洞，让师娘娇躯又一阵发颤，轻声道：“小天，师娘真的不行了，被你玩坏了，明白，等明天师娘一定满足你，今天饶了师娘吧。”。



小天心想：“反正师娘已经逃不出自已手掌了，以后机会有的是，自己就放过师娘了。”



小天说道：“好吧，那今天徒弟就陪着师娘睡了。”



师娘娇羞的嗯了一声，二人因为体力透支，慢慢进入了梦乡。



从小天成功占有了师娘的全身以后，让师娘尝到了床上飘飘欲仙的滋味，已堕落在欲望之中，师娘成了小天的私人用品，只要小天情欲一上来，不管白天黑夜，就暗示师娘到房中相侍，接受自已的肉棒，而小天对御女经也越来越熟练，御女经上所传的十二式，与师娘在床上也一一试验，真是让人欲罢不能，而小天的真气已经达到收发自如了，如果现在和师娘交手，师娘还不一定是小天的对手了，而整个门派又是师娘最大，只要师娘通知一声，没有人敢去打扰他们二人上床欢爱的。



这天师娘洗好澡，看着自己艳丽的娇躯，师娘自己都看得有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的穴毛，微痛中感到阴道中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。



当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，师娘不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。



此刻师娘感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，师娘仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。



水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那小天给她的感觉却总是差那麽一点。



她眼睛里好像充满了雾气，迫不及待的把手塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。



 第7章
手指用力抽动着自己的蜜穴，头也因为後仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些师娘都没有感觉。淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，又想尝到小天那巨阳贯体的快感呢？师娘现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。快了！还差那麽一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉∶“啊……好舒服……我要你……小天…………快来插我……快！快！！……喔……用力操我……喔……要来了……”



小天看得欲火中烧，忍不住将巨大的鸡巴掏出来用手套弄着，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，听到师娘如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？于是用力撕掉内裤，挺着巨大的鸡巴冲入房内。



一时间，师娘被小天这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经强住！小天冲上前一把抱住师娘，将头埋在师娘胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“师娘！我好爱你… 师娘，我来了……”小天从背后抱住师娘的玲珑玉体，双手在她丰满的玉乳上用力揉搓：“师娘，我喜欢你……我要你……”



师娘此时已经情欲如炙，骚穴里淫水泛滥，尤其小天那热胀硬挺的肉棒在她丰臀上侧的摩擦更让她久旷的骚穴无法忍受。师娘被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人师娘的身份，她那久旷的骚穴湿濡濡的，淫水潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了小天一下：“天儿，你……你想跟师娘快活吗……”小天用力的点点头。



师娘已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将小天脖子搂住，推着小天走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向小天胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得小天阵阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的师娘已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在小天的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，师娘双手搂抱小天的头部，性感的娇躯往前一倾将奶子抵住小天的脸颊，她喘急的说：“乖徒儿……来……亲亲师娘的奶子……嗯……”小天听了好是高兴，双手把握住师娘那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住师娘那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，师娘被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“好徒儿……啊……师娘受不了啦……你……你是师娘的肉棒徒儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”久旷的师娘兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，小天陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓师娘肥嫩的奶子。



师娘将小天扶起，他胯下那火辣辣的鸡巴"卜"的呈现她的眼前，“哇呀……好像又变大了……真是太棒啦……”小天的鸡巴粗壮得更盛大人，师娘看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘的，暗想要是插入骚穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，小天眼看鸡巴被师娘吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……师娘你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”



师娘如获鼓励加紧的吸吮，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”师娘闻言吐出了鸡巴，但见小天大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中师娘泛红的脸颊後缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。



饥渴亢奋的师娘岂肯就此轻易放过机会，刚才自己今天非得让骚穴尝尝小天的肉棒不可，师娘握住射精後下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随後将小天按倒在床上：“乖徒儿……让师娘教你怎么玩……好让我们快活快活……”师娘赤裸迷人的胴体跨跪在小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚穴抵在小天那根又粗又大的鸡巴上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。“啊……”师娘惊叫了起来，小天的鸡巴这么大，将她的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。小天少年的虚荣在师娘不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。



师娘直到感觉到那根肉棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位师娘忍不住在惊叫声中，在徒儿的胯上没命地耸动起来。



小天发觉师娘腻滑富有弹性的阴道收缩得更紧了，他抚摸着师娘分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，师娘的俏脸晕红娇艳，他那被吞进骚穴里的肉棒不由自主的更大了几分。



“啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……肉棒徒儿……用力操师娘吧……操深一点……操穴……”师娘兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让师娘不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。小天半闭着双眼，在师娘又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把师娘抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。师娘早已屈服在少年粗壮的肉棒下，如瘫似涣的娇哼着，徒儿那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得师娘浑身像要融化了似地。



“哟……小坏蛋……轻……轻点……操得师娘……骨头都酥……酥了……你是师娘的……亲哥哥……肉棒哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到师娘的……花心了……啊……啊……”几声娇呼，师娘娇嗔着抓紧了小天的肩膀，原来小天兴奋地用大了劲，在师娘丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。小天邪邪的一笑，更加疯狂得捧着师娘的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好徒儿…………饶了……罢……不……不行…………我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，师娘尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。



红嫩的小奶头被小天揉捏得硬胀挺立，师娘媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……肉棒徒儿……你……你要顶……顶死师娘了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”她无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔…… 乖徒儿爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……肉棒哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”



师娘无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着小天巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……天儿……你……你真行……嗯……干的师娘美……美上天了……唔……用力操师娘吧……快…… 快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，师娘的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得小天的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着小天倒在他怀中。小天虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将师娘那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。



师娘喘息着享受着徒儿性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着小天的身体：“哎呀……小坏蛋还这么硬啊！”她媚笑着打了鸡巴一下。



“都是师娘你太漂亮了嘛！”



“哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”师娘笑着用小手套弄小天的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”



“师娘，你是我第一个女人啊。”



“好师娘，谁叫你长得那么美，看得我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？以后做爱时我就叫你师娘……”



师娘在小天的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖徒弟弟，这一招你会不会啊？



 第8章
师娘的小穴好痒啊！来操我啊……肉棒哥哥……”这个荡妇被徒儿操的欲仙欲死，连肉棒哥哥都叫了。小天惊喜的道：“好师娘，连隔山取火都来了……”他跪在师娘背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。



“啊……爽……棒……师娘好舒服……天儿……插师娘……干师娘……”师娘淫叫的声音一开始就停不下来。“嗯……好……好徒儿……肉棒哥哥……好舒服……你……将师娘的……塞得好满……好充实……嗯……”



“师娘……你说我的什麽将你的什麽……我没听清楚……”小天故意逗她，并且加快抽送。



“啊……小坏蛋…… 你……坏……明明知道……啊……好……”



“师娘……你说嘛……你不说我就不玩了……”说着小天就停了下来。



“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把师娘的 ……小穴……插得满满的……师娘好舒服……你不要停……师娘要你……插……小穴……好痒……”



师娘的淫叫声让小天更加疯狂的干她，他有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而师娘也不时扭着大屁股配合他的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……天儿……酸……死了……你干得……师娘……酸死了……”



小天的肉棒在师娘的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”同时师娘阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被小天的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“天儿……你的好大……好大啊……插得师娘……都要舒服死了……爽死师娘了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……师娘舒服死了啊……师娘……不行了……”小天趴在师娘的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。



风致的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而师娘的淫水，更源源不绝地一直往外流，到後来就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！



师娘的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在小天的肉棒上。



“啊……插……吧……肉棒徒儿……你这样子……从後面干师娘……会使师娘更觉得你……真的好大……好大……喔……师娘真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……天儿……用力……用力干师娘……啊……嗯……”



小天从师娘的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动着屁股用力冲刺，师娘伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。



突然小天把肉棒从师娘小穴中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我……肉棒哥哥……我要你操我……快……不要停下来……”小天让她躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，师娘的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，师娘全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。师娘双手紧紧抱住小天，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……师娘的小穴好痒……快…… 用力插……我的好徒儿……肉棒哥哥……”小天被师娘搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。



师娘的两条玉腿上举，勾缠在小天的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向小天的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……师娘……的子宫里……了……”



“宝贝……我的好老公……你的肉棒……插得师娘……要上天了……好徒儿……再快……快……我要泄……泄……了……”师娘被小天的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒徒儿……师娘痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”师娘舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合小天的抽插。



她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的小天性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了师娘，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在师娘的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。



风致卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得师娘舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”师娘说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。



“啊……哥哥……你要了我的命了……”师娘一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。小天还在卖力的操着，师娘迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……天儿……师娘……爱死你了……啊……啊……师娘……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对 ……再用力……师娘……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”



师娘的呻吟越来越微弱，小天想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得师娘的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。小天也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨师娘的花心，小天叫道：“师娘……我快要射精了……快……”



他用力的将师娘雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进师娘师娘阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在师娘的花蕊中……师娘在小天把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：“天呀……”小天的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。



两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后师娘的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在徒儿的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，好徒儿，我再也离不开你了……”两人热吻着，小天不禁又想来一次，可是师娘的骚穴已经承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次。



师娘身上仅盖着一匹薄被，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透着红晕，性感的丰乳在阳光的照耀下更显白嫩，而昨晚操穴的痕迹依旧，杂乱的穴毛湿润的贴着暗红的花瓣，胴体完美的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。



一看到裸睡的师娘，小天的肉棒马上又雄壮威武起来。他情不自禁的伸手爱抚着师娘的乳房，轻轻捏着她可爱的乳蒂，这一举动让师娘醒了过来。



“小坏蛋，一早就想要啊？”师娘温柔问道。



小天点点头，然后一头凑了过去开始吸吮她的乳尖。



师娘轻轻抚摸小天的头发，道：“好徒儿，你昨晚太过鲁莽，只顾自己舒服，却没想到师娘的感觉，你知道吗？”



小天一听，回想昨晚的情形，心中对于美丽温柔的师娘有些过意不去，他歉然道：“放心！师娘，现在就让天儿用身体来补偿你。”



师娘一听，笑骂道：“你这……”话未说完，早已被小天温热的双唇给封住了。



师娘也伸出舌头回应小天的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。



“嗯……哼……”小天一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。刺激的电流弄的师娘全身酥麻，只是疯狂的浪叫：



“喔……嗯……好徒儿……好厉害啊……”



到了那暗红的肉缝，小天先慢慢的欣赏师娘俏丽的花瓣，用手轻轻的抚摸着。



师娘微微合起大腿，羞道：“别看了……好羞人喔！……”嘴里虽然这么说，骚穴却又流出了淫水。



小天笑道：“小骚穴可是不害羞喔！”说完便用舌头舔着淫水，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。师娘只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……太会弄了……肉棒哥哥……骚穴好美……嗯……啊……好…好爽……”



小天接着将师娘拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着大奶子，手指轻轻捏着突起的乳尖，慢慢转动着。



 第9章
“嗯……哼……要……要弄死师娘了……啊……啊……骚穴好麻……嗯……”



师娘情欲被挑了起来，现在只想被插穴，谁知小天却慢条斯理的挑逗着她。



小天轻轻扣着阴核，不时用中指插入师娘的穴里，一下子她的花心便充血变硬了，而小天发胀的肉棒则顶在她的屁股上，不断摩擦着。



“亲哥哥……好徒儿啊……快……嗯……快给师娘……哦……哦……师娘想要肉棒……”师娘已完全像一只发情的母狗，只想用肉棒来止她骚穴的痒。



小天也觉得差不多了，让师娘仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看，满脸晕红的师娘娇羞的说：“别只是看嘛！师娘的胴体不只是用来看的……是……嗯……”说到这里，更是害羞的转过头去，小天笑问：“是干么的啊？你不说今天就到此为止喔！”



师娘一听，直用粉拳轻轻捶着小天的胸膛，嗔道：“你好坏喔……真要人家说出来……好丢人喔……”



“你不说，我又怎么知道要干么呢？”小天一心想捉弄这淫荡的师娘。



师娘又急又气，只好说道：“是……是用来操的……好徒儿快通通师娘的骚穴吧……”



师娘真是浪坏了，小天知道再玩下去定会弄巧成拙，于是摸了摸师娘的骚穴，然后用龟头顶着阴道口，慢慢推了进去。



“嗯……哼……好充实喔……”师娘已沉醉在插穴的快感中。



小天开始慢慢的摆动腰部，对着他成熟美丽的师娘做活塞运动。



“喔……嗯……天儿好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……”



在淫水的滋润下，小天的肉棒在师娘的阴道内进出的很平顺，骚穴紧紧的包着肉棒发出



“卜滋、卜滋”的声音。师娘不断挺着屁股，想使阴道与肉棒更能密合，小天却只是浅浅的插入一半逗她。



“喔……肉棒徒儿……进来一点……再插深一点……师娘淫荡的肉体……要被干深一点……啊……啊……”说到最后已经完全没有尊严，小天便整个鸡巴干到深处，每次都直顶花心。



“喔……好……嗯……就是这样…………干我这个淫荡的师娘……喔……”



“师娘！没想到你的穴还那么紧啊……嗯……”



“嗯……这样好紧紧的包住肉棒呀……喔……哼……肉棒哥哥好会干喔……啊……”



小天慢慢加快了操穴的速度，只见师娘丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠住了小天的腰，口中更是无意识的呻吟：“喔……美死了……哼……喔…………嗯……快泄身了……喔……”



小天更是卖力的干着美艳的师娘，豆大的汗珠从额头滴了下来，整个床因剧烈的运动而发出



“吱呀、吱呀”的声音。



“嗯……哼……啊……不…不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……”在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向小天的龟头，师娘已到达高潮了。



张扬拔出鸡巴，上面的淫水一滴滴的落在床单上，师娘双腿微曲，湿润的骚穴上穴毛杂乱的贴着，还有操穴时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。



小天看着高潮后的师娘，真是又爱又怜，他将师娘抱在怀里，在她耳边呢喃着：“师娘！这次你只顾自己的舒服，不管徒儿啦？”



师娘看到小天依然挺立的肉棒，知道徒儿还不满足，非得再操穴不可，而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：“那我们换个姿势再……再操穴吧……”



她抚摸着小天的结实的胸膛，说道：“天儿你躺好，这次换师娘来动就好……”



”



小天知道师娘要用



“男下女上”那招，便静静的躺着让她服侍。



师娘慢慢的跨坐在小天腰际，右手套弄着鸡巴，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的张扬好不舒服。



“啊……嗯……师娘……你好会弄啊……哼……”小天忍不住叫道。



“你这迷死人的鸡巴，如果不会玩，那多糟蹋啊……”师娘淫笑道，说着慢慢起身，将自己的阴道口对准小天的龟头，一口气坐了下去。



这个姿势使得小天的鸡巴跟骚穴更为密合，小天看着自己的鸡巴插入师娘迷人的骚穴，视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张。



师娘吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。



这样的操穴更让小天心跳加速，看着师娘随着身体上下乱摇的奶子，乳蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘气着。



小天一把抓住师娘摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。



“喔……太舒服了…骚穴要融化了……啊……嗯……好厉害的鸡巴啊……”



就这样插了100多下，干的师娘香汗淋漓，而小天已到爆发边缘。



“师娘的骚穴真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……”



师娘知道小天快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：“喔……全都给师娘吧……嗯……喔……”



“淫荡的师娘……我……我给你啦……”说完，一股滚烫的阳精射入师娘的体内……



师娘的香闺，就成了二人发泄情欲的地方，小天每天都先要师娘用小嘴抚弄自己的巨龙，师娘的口技已经越来越好，然后再玩遍师娘的玉穴，菊花，有时小天还把抽在玉穴中的肉棒拿出，让师娘用那肥厚的乳房夹着带有爱液的肉棒，上下抽插着，带着爱液的肉棒，抽插在师娘滑嫩的玉乳中，简直是床上的一大极品享受。



小天和师娘，已经深深陷入情欲之中，经常变换着床上能能做的任何姿式，玩弄着身上所能玩弄的任何器官，除了练功，小天和师娘把大部分时间都用在了床上淫乐。



小天在师娘身上很到满足的时候，又怀念起那美丽的师姐，师姐还是自己的初恋，既然知道了师娘和师姐的爱昧，师姐一定也逃不出自已的手心，小天心想。



这天晚上，小天又来到师娘房间，压在师娘丰满的娇躯上，上下剧烈的做着活塞运动。



师娘小嘴发出颤人的淫叫：“小天……好街弟……师娘好舒服……快要泄了……”。



这时小天在师娘耳边偷偷的说：“师娘，小天求你件事，不知道师娘不答应？”。



师娘娇喘道：“嗯……快点……只要好徒儿的事……师娘都答应。”



小天淫笑道：“师娘，那晚看到你和师姐后，小天虽然已经得到了师娘，但是现在小弟弟好想师姐，好想把师姐和师娘一起压在床下，让小天狠狠的玩弄，不知师娘是否答应。”。



师娘露出微怒和吃醋的表情：“不行，这个真的不行，师娘现在都已经不敢见人了，你不能再害了师姐，她是有夫家的人，而且让我们娘俩床上服侍你，我们以后怎么见人了？好天儿，除了这个条件，其它的师娘都答应你，好不？”。



小天也不说话，只是急速抽插的肉棒，心想：“不答应，等下看你答不答应。”。



只见师娘喘息着：“好徒儿……对……嗯……就这样……干师娘的花心……好酸……好徒儿……师娘要来了……师娘要泄了……”。



小天感觉到师娘颤抖的臀部，拼命的往上挺，迎合着自己的肉棒，玉穴爱液横流，好像有东西撕咬着小天的肉棒，小天知道师娘高潮马上要来了，猛的抽出来了肉棒，带出了一大片爱液。



师娘失神了一下，小天说：“既然师娘不答应，那算了，小天也不要玩了，我回去睡觉了。”。



师娘此时大脑已经失控，只感觉玉壶极度空虚，那种失落感，让师娘一下子拉住了小天：“天儿，求求你，师娘马上要来了，就一下，再玩师娘一下。”



小天看时机已到，又压回了师娘身上，用肉棒逗弄着师娘的玉沟，就是不插入，让师娘欲火难填，小天道：“那师娘答不答应小天的要求啊”。



师娘此时大脑失神，只想着自己满足，紧紧抱着小天的臀部：“天儿，师娘都答应，师娘都答应你，快进来，把大肉棒放进来，师娘要。”



小天听到师娘答应，心中一喜，大肉棒狠命一挺，整根灌入，直达花心。



让师娘一种很到强大的满足声传到了小天耳中，小天道：“师娘已经达成了小天的心愿，那小天要好好表现了，让师娘舒服噜”。



说着一边快速挺动大肉棒，一边淫手按上了师娘的丰乳搓弄着。



师娘脸上露出极大满足，乳头更显硬挺，已经陷落淫乱之中：“好天儿……你满足师娘……师娘好满足……嗯……快点……师娘马上要泄了……要泄给小天了……”。



小天感觉到自己的肉棒在师娘的肉洞内也是一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，知道自己马上也要发射了！



紧搂师娘：“好师娘……好淫妇……你的小穴好舒服……嗯……水好多……小天也马上要来了……矢要和淫妇师娘一起泄……”。



说着小天疯狂地抱紧熟妇师娘浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的急速插下，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部，顶在了师娘正在痉挛抽搐的花心口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。



师娘哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，精液浇在花心上的热度，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊声淫叫，凤目上翻，差点晕过去，紧搂小天背部，痉挛的玉壶到了今天最猛烈的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓。



 第10章
小天瞬间用肉棒死死顶住师娘的子宫口，让师娘喷发的爱液，全部浇灌在小天的龟头上，让小天更觉消魂，小天含住师娘因为高潮而冰凉的香舌，吸吮着师娘的香沫，双手轻轻抚着师娘因为高潮而高举的双腿，让师娘回味着高潮，会让师娘更觉快美，因为高潮紧紧向后弯曲着的玉趾慢慢舒张，师娘紧绷的身体也慢慢变软，空白的大脑因为高潮的离开而回来。



小天那已经发泄的肉棒，还不舍离开师娘那温暖的玉壶，淫声道：“好师娘，小天干的你舒服吗？”



师娘带着回味娇喘：“舒服，好舒服，你这狠心的坏蛋，快要把师娘干死了。”



小天道：“那以后坏蛋天天干死师娘，好不？师娘答应我的事不要忘了，什么让师姐来啊？”



师娘娇羞道：“你真是我们娘俩命中的克星，玩了我还想着师姐，第有机会，我让你师姐来吧。”



小天威胁道：“不行，我要师姐马上来，师姐什么时候来，我就什么时候再让师娘舒服。”



师娘实在没有办法，已经坠落，离不开小天的肉棒了。



虽说已经现代，手机已经很流行了，可师娘久居山中，不惯俗事用品，而且山中也没有信号，所以第二天，师娘就修书一封，说身体不舒服，让凤儿速度看望母亲，让家丁送去。



没过二天，小天就听到师姐回来的消息，来到大厅，看到更显娇艳的师姐，虽然因担忧母亲病情，急速开车赶路，再加上车只能来到山脚，其它都要徒步，感觉师姐有点疲惫，但是那点疲惫掩不住师姐娇美的丽容，小进色咪咪的盯着师姐丰满的胸部，口水快要流出。



这时师娘从后面进来：“凤儿，你来了，母亲好想你。”



凤儿急忙扑落母亲怀中，抚摸着师娘，让师娘有点娇颤，问道：“娘，你那里不舒服了，有没有请医生啊？怎么不在房中休息，出来做什么？”。



师娘扶着师姐，娇声道：“娘亲没有病，娘亲只是想自己的乖女儿了，所以找了个借口，让乖女儿回家来看看娘亲。”。



师姐看着师娘的笑容，笑的师姐心中火热，看自己娘亲更显娇美，道：“怎么才一月不见，凤儿感觉娘亲更年轻美丽了。”。



师娘听着师姐的调笑，也不说话，只是那媚眼偷偷的瞧了瞧小天。



师姐又调笑道：“小天，你应该是很尽心的服侍着师娘，让娘很开心，所以越来越漂亮了吧？”。



小天心中偷偷一笑：“今天晚上连师姐都要服侍上了。”



当然嘴上不能这么说，道：“师姐，服侍师娘是小天应该做的，让师娘开心是小天的义务。”小天色色的望了师娘一眼，师姐娇笑道：“你这小嘴，也越来越甜了，难怪把娘亲哄的这么开心。”



小天心想：“不止师娘，我还要把师姐哄开心，让师姐尝尝小天的甜嘴。”。



时间在三人在痛快的聊天声中不知不觉的逝去，很快到了晚饭时间，吃过晚餐。



师娘对着师姐说道：“凤儿，你今天就到娘亲房中睡，娘亲要好好和你聊天。以解娘亲的思女心情。”。



而师姐知道娘亲的意思，羞红了一下脸：“今天凤儿什么都听娘亲的。”



说着小天站起来道：“那小天先回房休息了”。



师娘和师姐来到房中，而小天怎么可能回房，放过这么好的机会，尾随而至。



来到师娘房间门口，偷偷往里一瞧，果然发现，师娘和师姐已经开始了，只见师娘和师姐已经站在下人给准备好的浴桶中，师姐清洗着身上的疲惫，而师娘已经吻上师姐的娇乳了，引发师姐娇喘出声。



师娘经过小天在床上的调教，已经变的更加淫荡，师娘边吻师姐的丰满，边娇声道：“宝贝女儿，娘好想你，好想你这丰满的身体，你这段时间又独守空闺了吧，娘今天一定要满足你、”。



师娘紧搂着师娘的头，让乳房能更洞入师娘的小嘴中，“娘……女儿也想你……早就想你了……嗯……你吻的女儿好舒服啊……嗯……”。



师娘帮忙擦拭着师姐的全身，二人用全身剧烈摩擦着对，等擦拭好全身，来到床上，师姐下面玉洞早已经淫液横流。



师娘对师姐一边用手抚摸着师姐的玉洞，一边神秘说：“凤儿，娘亲今天准备了一件好东西给凤儿。”



师姐奇道：“娘，什么好东西啊？”



“现在不知你说，等下就知道了，现在凤儿先慢慢享受吧”。



说着，师娘低下了头，用樱蜃吻上了师姐的阴蒂，在师娘的玩弄舔弄下，师姐的阴蒂已经兴奋的凸起，弄的师姐吁吁淫叫：“娘……女儿好舒服啊……娘越来越厉害了……女儿不行了……”随着师姐的叫声，下面爱液顺着大腿汪汪流下。



这时，师娘用玉指轻轻抽入了师姐的玉洞，师姐小嘴发出了满足的淫叫，而玉洞中早已布满爱液，让师娘的玉指很顺利的划到了最深处，而师姐的花心比较浅，再加上师娘细长的玉指，既然能够直达师姐的花心，师姐的花心在师娘的刮弄了，更显难耐。



师姐拼命扭动着娇躯，配合着师娘，让玉洞更有美感。



师姐用手按着师娘的头，口中娇声越大越大：“娘……女儿要死了……女儿要被娘干死了……嗯……嗯……女儿要来了……要泄给娘了。”



说着师姐急挺自己的香臀，去拼命迎合着师娘的玉指，玉洞中一阵阵的痉挛着。



师娘感到已经差不多了，就把玉指抽出，师姐只感觉阴道一阵强烈空虚，失落的道：“娘……你做什么……快插进去……女儿要……女儿马上要来了……”。



师娘对着师姐说：“好凤儿，不要慌，等下有的你乐的，来今天师娘和你换个新姿势玩玩。



”。



说道，让师姐反转身体，趴在床上，让师姐香臀高高抬起，：“对，就这样，再抬高点，女儿的淫洞娘看的好清楚啊。”



师姐娇声道：“娘，这样的姿势好让人害羞啊。”



“在娘面前还有什么害羞的，这样才能更快乐。”师娘说着又把手指抽入了师姐的玉洞，强烈着抽插着手指，每一次抽出都能带出一片淫液，顺着大腿流下。



因为这样的姿势，更能深入玉洞，让这种美感从阴部传到师姐全身，直透大脑，让大脑一片空白，直想发泄下身的情欲，师姐扭动着香臀淫叫着：“娘……好舒服……嗯……再快点……女儿要死了”。



这时，小天已经偷偷的掩门而为，而师姐早已达到兴奋之中，耳目失灵，那想到会被人偷偷进入，只要小天飞快脱光全身，来到床前，而肉棒早已高高翘起，对师娘一使眼色，师娘又抽出手指，靠在旁边，挡住师姐的视线。



而师姐这时急道：“娘，你怎么又把手指拿出来了？女儿快要来了。”



师娘娇笑道：“好女儿，娘送你的好东西已经来了，所以用不着师娘的手指了。”



师姐不解的问：“什么好东西，在那里啊？”



这时小天偷偷爬上床，抓住师姐的香臀，在玉沟中急摩二下，然后对着师姐的阴道，随着爱液，顺利的伸入的师姐的玉壶。



师姐这时娇呼道：“疼……有点疼……慢点……娘……这是什么东西……好大……嗯……”。



原来，师姐的丈夫本来就是一个花花公子，只是新婚的这几年，对师姐感点兴趣，才玩了一年不到，师姐的丈夫已经失去对她的兴趣，直接冷落空房，天天出去花天酒地，让师姐倍感寂寞，又是大户人家，开管很严，晚上只能靠自慰安慰自己，后来哭诉告诉师娘。



师娘正好也是三十如狼，四十如虎，需要发泄的年龄，所以娘俩才走上了同性自慰的地步。



而师姐这几天都只是靠自己和师娘的玉指发泄，那能比的上小天的庞然大物，虽然顺着淫水顺利进入，但是师姐还是有点胀痛。



小天听到师姐喊痛，也不敢茫然深入，只用一半肉棒，在师姐的玉壶的抽插着。



这时，师姐边说边把头转到，终于看到小天用手扶着自己的香臀，而肉棒在自己的阴道中抽插着。



师姐这时边想挣脱小天的抽插，一边羞问师娘：“娘，小天怎么进来的，你怎么能让女儿做这种事，怎么让女儿见人啊。”



师娘这时抓住师姐双乳抚摸着，对女儿说：“女儿，你不是经常独守空房，晚上寂寞吗？小天很厉害的，一定会让你舒服的，何况娘也已经是小天的人了，以后我们母女一起服侍小天吧。”



师姐惊讶道：“然来娘已经，难怪了，但是怎么能让女儿做这么羞人的要，女儿还是有夫家的人。”



这时小天提动着自己的肉棒，道：“好师姐，小天从小就喜欢你了，就想着有一天，能在床上这个干着师姐，何况师姐的丈夫不要师姐的，天天冷落师姐，但是小天会疼爱师姐，为让师姐满足的，来吧，师姐，让小天来让你偿偿真正性爱的滋味。”



小天说着，用大力顶入师姐的花蕊，直接顶住师姐的花心，肉棒和花心摩擦着，撕咬着。



小天这下抓住了师姐的死穴，经过师娘的开发，师姐本来已经酸软，那堪小天这样抚弄，再也没有挣扎的力气，而玉壶经过小天刚刚的开发，已经没有刚才的初痛，只觉一点酸麻，满足感从阴部传出，特别是花心上传来的感觉，让师姐忘神叫喊：“小天……嗯，你顶到师姐花心……嗯……你的好大……好热……师姐好舒服……采吧……采了师姐的花心吧……嗯”



小天听到师姐的淫叫，更觉兴奋，把肉棒整个拔出，又整个插入，然后又在师姐的花心上猛猛磨几下，而师娘又在前面一会儿亲吻师姐的耳垂，一会儿亲吻师姐的丰乳，双手还不时往下，挑逗师姐的阴蒂，还不时在师姐耳边娇把问道：“女儿，师娘送你的礼物好不好，小天干的你舒服吧，爽不爽？”



 第11章
早已经情难自禁的师姐，那堪小天和师娘这样的折磨，又经过师姐的抚弄双手紧抓床毯，双脚弯曲，淫叫着：“娘……礼物好……好爽……小天……师姐不行了……师姐要被你干死了……好舒服……好大……穿过花心了……要干到子宫了……死了……嗯……死了……师姐要泄了……泄了。”。



突然师姐疯狂的挺动着香臀，快速迎合着小天，小天的肉棒也感到师姐玉壶剧烈痉挛着，知道师姐马上要高潮了，小天把抽插速度加快：“好师姐，你的小穴好美，夹的小天好紧，泄吧，快泄给小天。”。随着小天的叫声，只见师姐樱唇紧咬床毯，发出低低的呜咽声，浑身现出欢爱的粉红色，香臀一阵阵抖动着，而小穴痉挛的更加厉害。



小天只感觉到师姐积蓄已久的爱液，一股二股持续从师姐的花心喷出，好多，好烫，那爱液烫的小天肉棒好舒服，小天用肉棒死死抵住师姐花心，不让师姐的爱液外流。



好像经过了很长时间，师姐才感觉到自己身体慢慢恢复了意识，不在抖动，刚才因高潮而紧绷的身体慢慢放软，瘫在床上。



小天抽出肉棒，师姐的爱液整股整股的流出，小天低头问道师姐：“师姐，小天干的你舒服吗？”



“舒服，师姐从来没有这么舒服过！”



“那以后要不要小天干了？”



“要，师姐以后要小天天天干。”



这时，师娘已经用手摸上了小天的肉棒，另一只手抓住小天的手，摸向了自己的小穴，原来师娘早已经春情难耐，再加上看了师姐和小天的春宫戏，下面好空虚，早就想小天来干自己了，现在终于看到小天把自己的女儿征服了，那管羞耻，仰天躺下，对小天娇声：“好徒儿，师娘不行了，快来安慰下师娘吧。”。



说着，抓住小天的肉棒直往自己的小穴凑，小天淫笑道：“好师娘，小天这就来满足你了，真的是个淫妇。”说着把肉棒急急插入了师娘的小穴，而小天因为害怕伤害师姐的小穴，所以没有用尽全力，也是欲火难泄，现在碰上师娘，正好棋逢对手，拿出混身本事，拼命插着师娘的小穴。



只听到师娘淫声尖叫：“好徒儿你太……用力了……要插烂师娘的小穴了……好舒服……嗯”。



“好淫妇，今天小天就要插烂你。”



“小天……你插吧……插烂师娘……插死师娘啊……要来了……师娘要泄了……”



“师娘……等等……小天也要来了……小天要泄给师娘了……要泄给你这淫妇了……”



只见师娘用手搂紧小天腰部，脚弯曲向上，紧扣小天臀部，助力小天的抽动，又急速抬起香臀，迎合着小天。



师娘小穴的美感越来越强，花心中的酸麻直达全身，忽然香臀一阵急速上挺，死死抵住小天肉棒，高潮的爱液随着花心发射而出，浇在小天的肉棒之上。



而小天肉棒经过火热爱液的浇灌，龟头一阵酸麻，又经过师娘花心的吸吮，高潮难禁，子弹直射师娘芯穴，透到子宫。



师娘刚经历高潮，还没有退去，又经过小天子弹的射击，刚想软下的娇躯，一阵紧绷，紧搂小天娇喘吁吁的喊道：“好舒服……小天……你射的好多……好烫……师娘又泄了……要泄死师娘了。”



随着三人的发泄，整条床毯己经布满三人的爱液，学武之人，身体恢复速度要比常人来的快，经过一段时间休整，三人又重新欢爱，一会儿小天插师娘小穴，师姐在旁边用乳房按摩着小天背部，一会儿改师娘调戏师姐的玉乳，小天用玩弄师姐的小穴，此时师姐和师娘已经坠落在情欲心中，母女一个床上服侍着小天，让小天抽插着，这种禁忌的事情，更让二人的高潮来的快美，简直欲死欲仙，从来没有这么快活过。



此后几天，是小天活到现在最舒服的几天，肉棒天天被师娘和师姐服侍着，让小天犹如登仙，而师姐和师娘也沉迷在小天的调情中，而小天给她们二个的高潮，是那么的猛烈，那么的难忘。。



而好久不长，这天，忽然有南宫世家的下人前来，说南宫世家出事了，让小天少爷务毕回去一趟。



虽然师娘难舍，但是家事重要，只有答应小天回来。



小天也答应解决了事情，尽快回来。



这时师姐对师娘说：“娘，女儿也出来几天，也要回去了，正好顺路过小天的家，就让小天座我的车，我带他回家吧”。



师娘道：“那好吧，你们路上小心。”



小天打发了下人回去，说自己座师姐的车，马上就到，你们回吧，后和师娘吻别后，下山了。



座在师姐的车上，经过二十来个小时的车程，终于快要到家了，这时小天又点舍不得师姐，盯着师姐开车的模样，那丰满的玉唇，高耸的胸部随着呼吸上下股动，好像引诱着小天。



往下那白嫩的大腿裸露在外，看的小天又一阵火热，手慢慢抚摸上了师姐的玉腿。



“小天，不要，师姐在开车呢！”



小天淫笑着：“师姐，你开你的车，我玩我自己的。”



说着，一只手摸着师娘的玉乳，一只手伸入了师姐的内裤，抚弄着师姐的小穴，小穴随着小天的抚摸慢慢湿润，爱液流出。



身体的快感让师姐差点握不住方向盘，“小天，不要这样，危险。”。



这时随着小穴的湿润，小天把手指插入了师姐的小穴，快速抽动起来，师姐发出嗯的满足之声。



师姐看着自己快要控制不住了，急忙把车开下小路，停在一个无人的树萌下。



“师姐，你看，你小穴都已经这么湿了，是不是又想要了，我们马上要分开了，让小天再好好满足你一下。”



说道，小天又把手紧紧箍住师姐的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着师姐的耳垂，轻言细语道：“今天我要亲吻师姐身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩的玉乳，饱满诱人的小穴！”



而师姐的的耳垂最是柔软最是敏感，被小天如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。师姐想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着小天的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着小天又用手在自己的美臀和幽谷之间抚弄，师姐感觉到自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和小天的摩擦，那摩擦让师姐春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”妹舒服……好舒服……既然和小天在车上这样……害羞死了……但是又好刺激！”



小天把师姐抱到了自己的腿上，



小天肉棒感受着师姐美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着师姐的耳垂，色手已经探入裙内，抚摩上师姐丰满的大腿和私密妙处，大手按上，师姐娇躯剧颤，立刻感觉到小天的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，师姐享受着这样的刺激，用手抓住小天的大手：“好舒服……再快点……摸的师姐的小穴好舒服……！”



“好师姐，你都已经湿润透了，好淫荡的师姐，爱液都流到小天的裤子上了！”小天一句话说得师姐更加娇羞无限。



“坏家伙，玩弄了师姐，还要调笑师姐，不理你了！”小天几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“不理我了，等下谁让师姐舒服啊?”说着搂住师姐雪白的脖颈狂吻起来。师姐感受着小天如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！师姐嗅到了小天身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，师姐似乎失去了思维能力，好象知觉已被小天的双唇吸走。师姐什么也不再想，只让自己全身心地去感受。师姐浑身无力，呼吸渐渐急促。小天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把师姐的小舌都吸进了他的口中。



师姐神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住小天的腰，好象怕失去小天一样。同时，师姐也使劲吮吸小天的唇 。



小天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。师姐张大嘴，使小天伸得更深。师姐越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着小天的舌头，随着小天上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。



师姐觉得，小天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，师姐芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小天！”一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着小天的脖子，猛地把樱唇压在小天的唇上狂吻。师姐美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。师姐把自己那鲜红的小舌伸进了小天的嘴里，让小天吮啜。随着小天的吸吮，阵阵电流传向师姐全身，师姐甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。



此时师姐的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。



眼前的秀色让小天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把师姐揽在怀里，小天抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着师姐芬芳的柔发，一边让师姐饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。



 第12章
此时师姐已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了小天一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次小天吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。



小天无限轻柔地用舌头轻舔师姐纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，师姐则在小天的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。



小天亲吻舔弄着师姐上身丝绸一样的肌肤，最后停留在师姐的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，师姐开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，小天的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，师姐胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在小天的眼前。



只见小天低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，师姐双乳如被电击，抱住小天的头发喘息道：“好舒服，师姐好舒服！”



小天扬起头来色咪咪道：“我吻的师姐乳房舒服吧！”说完当小天用嘴趁势含住师姐胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的



“樱桃”时，师姐再也无法控制地突然



“啊……”地失声叫了出来。



师姐立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。



玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。师姐美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。



小天伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。



“小天，不可以在这里，好羞人啊！别人会看到的。”师姐也不知自己是在拒绝，还是在提醒小天，喘息着浑身无力。



“放心，好师姐，外面看不见的！”小天将她放倒在躺椅上，已经将师姐的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。



师姐感受着小天正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。



师姐欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。



已经习惯被丈夫以外的小天这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，感觉到小天的爱意，又想着和小天分手在即，更想发泄心中的欲火，师姐的身体在小天的热吻下，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。



师姐几乎瘫软，酥软无力地看着小天压在她的雪白胴体之上，将他的肉棒顶在她的芳草地摩擦。”快来！



快来啊！小天，师姐好想要小天的肉棒！再让师姐好好的满足吧！”师姐呻吟声娇声道，感觉到小天的肉棒今天是那么大，那么热！



师姐樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自师姐芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见师姐千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，小天腰身挺动，攻城略地，进入少妇师姐的胴体。



师姐舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。



师姐两条雪白的玉腿紧紧夹住小天的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。



师姐被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，师姐曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。



师姐那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小天狂野抽动撞击着她的胴体。



师姐舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出



“啊……啊……小天……今天怎么这么美……你的好大……好烫……师姐要泄了……”宛如叹息般的呻吟声，显示出师姐，心中已是畅美无比，只见师姐猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在小天龟头上，小天只感到腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。



烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。



小天看着嘴角还残留着甜蜜的师姐，耳旁还回响着师姐动情的娇嗔：“坏定，你太强悍了，这下满足了吧！。



经过一次性爱，二人都得到满足，整理好了衣服，又重新上路，很快到小天的家门口了，而师姐此时脸上那欢爱后诱人的粉色还在脸上，怕被别人发现，所以让小天下车，就勿勿离去了。小天来到家里，听母亲的哭诉，才知道原因，自己大哥和省长儿子陈明强，税务局长儿子伊向东，公安局长儿子李毅，并称四大公子，四个都是酒色之徒，而自己大哥和另外三个不大来往，官家的三个花花公子有点嫉妒小天的哥哥，因为小天哥哥是商人，乱花钱也没有人敢说的，而另外三个花花公子总归是官面上的人物，虽然家里富裕，也不敢乱花，怕误了自己老子的前途，除了嫉妒，三个花花公子对小天大哥还是一份瞧不起，而陈明强，伊向东和李毅总是同进同出，遇到了小天哥哥，最多对他冷言冷语，南宫家总归在商界还有比较有名的，三个花花公子也不敢拿小天哥哥怎么样。



但是前几天很凑巧，三个花花公子招待一个中央高干的儿子，正巧和小天哥哥来到一个酒店，而高干的儿子是慕名而来，听说这个酒店有个很红的陪酒女郎，身段和模样能迷死人，不巧，这个女郎已经被小天的哥哥先叫了，三个花花公子为了能不失面子，想靠着高干儿子的牌头，让小天哥哥让出那女人，而小天哥哥早已喝的醉糊糊的，认为让女人是失面子，怎么能在朋友面前丢面子，而那高干的儿子看他不让，认为自己失了面子，起了怒火，对小天哥哥动了手脚，而小天哥哥早已经迷迷糊糊，看到有对自己动手，凭着自己那点三脚猫功夫，对着高干的儿子下部一脚踹去，只听一声惨叫，高干的儿子捂着下部趴在地上，另外三个吓坏了，也忘了争女人，连忙带着高干儿子去医院。



那想到这一脚把他的子孙根踹废了，三个家伙一合计，高干儿子在自己的地方上出事的，如果他老爸追究下去，自己三人不是完了，随想出一个大胆计划划，帮高干的儿子报仇，而省里有个黑帮，叫黑虎帮，是三大坏蛋扶起来的黑帮，三大坏蛋让黑虎帮动手，直接杀了小天的哥哥，，而老爸听到消息以后，直接倒地，神治不清，恐怕会变植物人，住在医院中。



南宫家几个叔叔伯伯又是花花之徒，只知拿着钱吃喝玩乐做不的主的人，只好把小天叫下来主持南宫家，打理南宫家的产业。



小天安慰了下母亲，来到医院看了下父亲，看到父亲还在昏迷之中，小天又不懂医术，也只能这样罢了，回到家，吃过晚饭，又召集了一个叔叔南宫望和二个伯伯南宫明和南宫廷，他们外面都有自己的房产，而不是和小天的父亲南宫霸一起住的，其实小天的二个伯父和一个叔叔也都是酒色之徒，不务正业，叫他们来，只是通知他们一下，现在公司由小天接过管理，他们也乐的清静，只要有钱花，懒的管理。而小天在山上除了练武，他父亲知道小天以后是整个家族的希望，因为对小天的大哥早已经失去信心了，所以经常让人带经营，管理的书给小天，而且对家族的产业和近况经常通知小天，所以小天对这类事情还是有点把握的，问清了情况，又安排了一些工作，然后想好好休息一下了。小天心想着的，仇一定要报的，但是现在哥哥过世，父亲又昏迷，只能先控制好公司，然后慢慢陪养自己的势力，再对仇人下手，毕竟这几个仇人的势力都是很大的。



这时母亲来到小天房间，对小天说：“儿子，你回家到现在还没有去看望一下你大嫂，她自从你大哥出事以后，心情也不好，你去安慰一下。”。



小天答应后，来到大嫂的房间，敲了下门，里面传来一声娇声：“谁啊？”



“是我，大嫂，我今天刚回来，来看看大嫂。”



“哦，小天啊，进来吧。”



大嫂姓张，名静娴，是个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。



因为没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。



真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，大嫂至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。



那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。



小天望着大嫂那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是扔掩不住少妇的丽质，“大嫂，我知道大哥出事，你难过，但是为什么连晚饭都不吃啊，这样可不行的。”小天说道：



“我没事，就是不想吃，谢谢小天了，”。



小天又细细的打量着大嫂，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。



那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。



 第13章
而小天经过修练御女经，销到美女，身体就会自然而然产生令人难以控制的情欲，又经过和师娘师姐的淫乱，早已抛开了俗事的人伦，而大嫂的美丽早已激发了小天心中的情欲。



“大嫂，你好漂亮，现在越来越美丽迷人！”小天色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。



“少来了，你不要拿大嫂开心！”看着小天色咪咪的眼睛，大嫂脸上露上了一片羞红。



小天只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。



小天望着大嫂性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住大嫂的娇躯，把大嫂压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。



小天饥渴的吸吮着大嫂柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。大嫂娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。



大嫂心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，大嫂嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“小天，不要这样，我是你大嫂，你怎么可能这样，对的住你大哥吗、”而小天一边手掌运用御女真气透入大嫂全身，让大嫂浑身酸麻，抵抗力度越来越低，



一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。



大嫂体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。



正想使力推开时，小天的舌尖已用力前探，撬开了大嫂的齿缝，舌头长驱直入，搅弄大嫂的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。



小天的舌头先不住的缠搅大嫂的香甜香舌，然后猛然将大嫂的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮大嫂的舌尖。



大嫂虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，虽然小天的大哥风流在外，很少动用自己的美体，但一向洁身自爱，婚后七年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。



只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。小天将大嫂的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。



大嫂的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入小天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接小天探入自己口中的湿润舌头。



两人颈项交缠的热烈湿吻起来。



小天慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起大嫂圆翘的臀部。



大嫂正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。



“不要啊啊！小天！你不可以！”大嫂又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。



大嫂没想到小天这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。



大嫂不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在小天怀里，任凭摆布。



“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！



久旷寂寞的良家妇女大嫂哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在小天胸口，张口喘气，香舌微露。



阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。



小天不敢相信竟然如此容易得手，大嫂肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。



而小天真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。



小天觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。



更刺激的是大嫂乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。



小天俯下头，找起大嫂的嫩滑香舌，大嫂双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，大嫂主动将香舌绕着小天的舌尖抚舔一阵，然後再将小天舌头吞进小嘴，又吮又咂起小天的舌尖，间或轻咬戏啮小天的下唇。



小天就将唇舌留给她，自己专心双手在大嫂湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而大嫂内裤也被撑褪到臀部下缘。



两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到大嫂喘不过气时才松放开来。



小天低头探出舌尖，由大嫂左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将大嫂大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂大嫂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏大嫂右乳。



大嫂再也受不了，双臂夹抱住小天的头，紧紧往自己乳房挤压。小天唇鼻受到压挤，深深埋进大嫂丰嫩胸部，正在啮吮大嫂的牙齿不免稍为用力，大嫂娇呼出声∶"……嗯……痛……"但双臂仍紧紧抱着小天的头，舍不得放开。



小天唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探大嫂春水滴流的幽谷，才一捧住大嫂的湿淋美妙，大嫂乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。



娇软无力躺在地毯上的大嫂，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！



小天望着这幅成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的肉棒。



大嫂本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。



良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。



小天见大嫂如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了师娘的小穴，只觉大嫂真是良家妇女，虽已结婚多年，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着小天的分身。



大嫂第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上小天腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。



小天狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的少妇大嫂躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，大嫂白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……大嫂好舒服……嗯……小天干的小穴好美……大嫂不行了……要泄了……顶到花心了”听着大嫂的淫叫，小天几乎要招架不住。



而大嫂自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被小天顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。



突然大嫂高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让小天的肉棒一阵火热，随着大嫂高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。



压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的趐麻快感首次倾巢而出。



大嫂闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。



娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着小天宽阔健壮的胸膛。



“大嫂，满足吧，小天干的你舒服吗！”小天搂着刘慧娟软语温存。



“小坏蛋，你太强悍了！干的大嫂好舒服，你差点要了大嫂的命！”大嫂眉眼含春娇羞嗔怪。



"只要大嫂快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！



“小天温柔地爱抚着大嫂的丰满酥胸。



“小坏蛋！”大嫂狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“娘请你来安慰下大嫂，你却敢欺负大嫂！”



“我不是安慰大嫂了吗？还把大嫂安慰的这么满足”小天继续言语挑逗。



“坏死了！小坏蛋！”大嫂娇媚地轻吻小天一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。



大嫂丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。



而小天还没有达到满足，刚才因为大嫂的高潮，肉棒在大嫂的小穴中紧紧顶着，让大嫂的高潮来的更加美快，肉棒在大嫂的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让小天差点控制不住自己，



现在随着大嫂高潮缓缓的降落，肉棒又在大嫂的小穴中抽动了。



大嫂惊呼：“小天，你怎么还没有出来，好大，大嫂不行了。”



小天那管大嫂的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让大嫂小穴的爱液又增多，



那种飘飘欲仙的感觉又传到大嫂全身，让大脑一片空白



“你要干死大嫂……不行了……又要来了……要死了……要死了”



第一波高潮没有退去，随着小天剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，大嫂紧绷了好一会自己的香臀。



而小天龟头随着大嫂高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握大嫂的玉乳，肉棒次次砸到大嫂最深处，随着小天的虎吼：“大嫂……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……小天要来了……也要泄给大嫂了”。



 第14章
说着，小天死死抵住大嫂花心，精虫又烫又快的全部射在了大嫂的花心上，直灌子宫。



而大嫂随着小天的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让大嫂不亚于又来了一次高潮。



双手紧搂小天的背部，双腿抬起，紧夹着小天的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，小天和大嫂又说了下悄悄话，才回房睡觉。



第二天，早餐，小天来到大嫂边上，对着大嫂微微一笑，然后座在大嫂的边，害的大嫂有点羞红，不敢抬头。



小天一边吃着美味，一边欣赏着身边大嫂雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。



大嫂发现小天诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是小天的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！大嫂急忙夹紧双腿，紧紧夹住小天那正沿着大腿深入的色手，啊，小天的色手停留在大嫂的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，大嫂的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，大嫂含羞带怨地瞪了他一眼！



“大嫂，你也多吃点！”小天故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。大嫂几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。



大嫂更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了小天一眼！小天看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了大嫂光滑丰腴的背部。



大嫂娇躯轻颤，感觉到小天的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。



“啊！”大嫂不可控制地呻吟了一声。



“媳妇，你怎么了？”小天妈妈看她俏脸绯红，关心地问道。



“没有什么！没有什么！”大嫂再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，突然大嫂一阵痉挛，达到了高潮。



“你们慢吃！我身体不舒服，我先去休息一下！”大嫂含羞带怨地狠狠地瞪了小天一眼，起身走进卧室，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，因为内裤已经湿透了。



今天小天想先要到车市去买辆自己的车，然后再到公司，来到车市各色名车，各色品牌，款式新颖，线条流畅，车模美女，短裙旗袍，丝袜美腿，香车美女，肉香肉色，这才是人生！



售车小姐一水的超短裙，丝袜玉腿，芳香四溢，积极主动招揽购车顾客。不过，小天年纪轻轻，转悠几圈也没有人理会。



小姐们也是嫌贫爱富，趋之若骛地直向那些脑袋大脖子粗的大腹便便之中扑去！”先生，请问您有什么需要我帮助的吗？”正在小天啧啧称羡地浏览欣赏各色名车眼花缭乱之际，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，小天不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，看到如此美艳的她，小天心里顿时热起来。”谢谢小姐！请问小姐芳名？”“张怡！这是我的名片！”她的手指白嫩纤细。”张小姐，我转悠两圈了，无人问津。想是看起来我年纪轻，没实力！张小姐不怕耽误时间，影响业绩吗？”小天心直口快道。”她们经验丰富，重视业绩！”张怡神色之中有点黯然道，“我没有经验，这个月试用期恐怕都难以过关了！不过，我认为对于每一位客户我们都应该提供热情满意的服务！”



小天赞赏地点点头道：“你有敬业的理念，一定也会有娇人的业绩和发展前途的！这是我的名片！我想麻烦您，详细介绍一下好吗？”



张怡带领着小天，边走边聊，不厌其烦。她刚三十有二，丈夫在歌舞厅做歌手，结婚之前她曾经做过南方电器的手机销售，上有老下有小，她并不能安心做个家庭主妇，好不容易找了这个售车业务小姐，可是种种原因，这个月业绩可怜，已经被业务经理警告，恐怕工作时间屈指可数了！以后还不知到哪里找工作？



小天打量着张怡，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。



看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。”我应该叫您张姐，我想详细了解一下奔驰e600优雅型，要麻烦您了哦！”小天自信满满而又含情脉脉地看着张怡吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。



“在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。



无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”



张怡坐在驾驶座上，熟练地介绍着奔驰e600优雅型的详细情况。小天却心不在焉地听着，眼睛却时而随着张怡的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟;时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。”你在看什么呢？”她终于发现小天心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。”张姐，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！”小天心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！



张怡又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！这个月试用期，那些大款客户都趋之若骛地盯着那些二十多的女孩子，盯着她们的超短裙，我这里冷清地门可罗雀！”她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！”她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。



小天故意叹道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些车模少女虽然也美丽，却是青春青涩的美;张姐的美丽却是成熟迷人的美！就象这车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚;姐姐就象是名车奔驰宝马，光看线条就丰满流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊！”



张怡芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！”心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“就是贫嘴！龙大经理，你到底是来看车还是看人呢？”



小天故意色咪咪地调笑道：“香车美女，美女香车，相辅相成，相得益彰！我本来是来看车的，现在却知道即使名车也不如美女的美丽，令人心动啊！”



张怡嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，快点看车吧！拜托，龙大经理，你真的愿意签单，也算帮我度过了难关！”心里却美孜孜的，已经乐开了花。”为了帮姐姐度过难关，我当然愿意签单！不过，姐姐准备怎么感谢我呢？”小天慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳沟。”真的？那你说吃什么？我请客！”张怡听他愿意签单，不禁欣喜若狂。”喝奶茶，姐姐也愿意请客吗？”



 第15章
小天情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。



张怡没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一转念才听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的签单女郎！”心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？



小天渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？”



张怡心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”



她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，张怡感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！



她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。张怡惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”



小天轻叹了一声，收回色手道：“好吧！那我们换位，我来看看这香车是不是比美女好驾驶？”



张怡听他又把注意力回到车上，暗放宽心，却又有些失望。刚想开门下去，他却伸手轻扶她的纤腰，“你一起身，不就过来了吗？何必下去上来的呢？美女呀！”



她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“你聪明！好了吧？我才不乐意坐驾驶座呢！坐这边都是司机！”



她被他轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐这个驾驶座，那到底是我是司机，还是你是司机呢？”



张怡被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”



小天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”



张怡的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”



小天感受着张怡美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，张怡娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”



“好姐姐，你都已经湿润透了！”小天一句话说得张怡更加娇羞无限。



“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”小天几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。张怡从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被小天的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。



她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。



小天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。张怡张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。



张怡觉得，小天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小天！”一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。



此时张怡的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。



眼前的秀色让小天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把张怡揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。



此时张怡已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了小天一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次小天吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。



他无限轻柔地用舌头轻舔张怡纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，张怡则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。小天亲吻舔弄着张怡上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，张怡开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，小天的手顺着张怡的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在小天的眼前。张怡刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，张怡如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”



小天扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！”说完当小天用嘴趁势含住张怡胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。



张怡立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。小天伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。



“小天，不可以在这里，不可以！”张怡也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。



“放心，好姐姐，外面看不见的！”小天将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。



张怡感受着小天正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。张怡几乎瘫软，酥软无力地看着小天压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。”不要！不要啊！小天，你不可以的！我不能对不起丈夫！”可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！



她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见张怡千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，小天腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。



 第16章
张怡舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。



她两条雪白的玉腿紧紧夹住小天的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。



她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。



张怡美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小天狂野抽动撞击着她的胴体。



张怡舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出



“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。小天腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。



烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。



小天看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。



张怡大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，我们不要这样了？……”



小天不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。



张怡大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我已经对不起我的丈夫了，哎呀！”



小天欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。



张怡又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”



她的美乳被小天抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。



同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。



张怡浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！”



她说话时，小天伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。



张怡开合着大腿，娇喘吁吁地哀求小天不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！我是有夫之妇啊！”



小天的中指不管不顾地插入了张怡的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。



强烈的刺激，使得张怡的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在小天身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。



小天趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。



她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来…我是别人的妻子，你不能这样对我……”



小天淫笑着安抚她道：“嫂子放心！我知道你是别人的妻子，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”



张怡娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”



还没有说完，就已经被小天再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着张怡雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。



小天将在张怡幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在办公室，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令小天的情欲更加高涨。



而小天也伸出另一只手，将她的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，张怡则不由自主地趴在办公桌上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭小天的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。



小天用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。



于是小天空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。



由于张怡始终是闭着眼趴在车子的沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任小天亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，小天悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，张怡突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。



高潮过后的张怡玉体酥软地趴在车子的沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，小天却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。



张怡幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，小天的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。



她惊惶挣扎着叫道：“不要！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”



小天紧紧按住张怡雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。



张怡不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我…不要这样……”



小天不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着小天下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使小天亢奋至极。



小天温情款款地对张怡说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……”



说话间小天卖弄手段大力挺动下身，因为张怡幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着小天的庞然大物，每当小天的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着小天龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着小天的龙头，没想到她有如此美穴，是小天插过的穴中极品。



小天将张怡翻转过来躺倒在车子的沙发上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。



“啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”张怡柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，小天看着她，她脸上泪痕未消，而小天底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，小天强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。



小天欲擒故纵地说道：“好姐姐，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”当小天要拔出庞然大物时，张怡浑圆修长的美腿突然缠上小天的腰。



张怡皱眉轻哼：“小坏蛋，不要动，你的太大，”



小天立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是…对不起！太大太大…我不动！好姐姐！”



张怡娇喘吁吁地看着小天，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”



“那嫂子想要我如何弥补过错呢？”小天说话时，又感觉到张怡的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。



张怡晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着小天，只是娇喘吁吁地不说话。



小天继续欲擒故纵地挑逗撩拨张怡，做势抽出庞然大物道：“姐姐实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”



小天的庞然大物正要离开张怡的美穴时，她反而用两手抱住小天的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。



张怡含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！”



“那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？好姐姐？”小天知道张怡已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。



“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”张怡娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住小天臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨小天的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。



 第17章
“好姐姐，好温暖好湿润啊！”于是小天不再多说，也配合着张怡的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。



“啊！”张怡闭上眼享受着小天那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，小天也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。



不多时，张怡缠着小天腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着小天的颈部将小天头部往下压，让小天的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入小天的口中，任小天吸吮着她的香津，又将小天的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着小天的庞然大物，美得小天全身的骨头都酥了。



张怡平日里冷若冰霜清高冷傲，连丈夫都从心里怕她，夫妻生活平淡，她丈夫乐得在外面另开新天地，逍遥自在，张怡对性事本身冷淡，也是睁一眼闭一眼，两不相扰。



却无论如何没有想到现在被小天近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在小天的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。



小天感觉张怡虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使小天在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，小天真羡慕张怡的丈夫，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品美妻。



张怡双手突然抱紧小天，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住小天的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！小天…快……求你了！啊！”



小天一边大力抽送，一边调戏人妻道：“我的比他大不大？嫂子舒不舒服？”



张怡此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快点，用力戳姐姐……用力……”



说着她主动张开嘴咬住了小天的唇，贪婪的吸吮小天的舌尖，使小天亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮小天的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。



两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在小天的龙头上，小天的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。



小天的大庞然大物用力的冲刺张怡的美穴几下之后，想拔出来发射。



小天喘着气说：“好姐姐，好老婆，我射在你体外……”



当小天做势要将庞然大物拔出张怡体外之时，张怡却将两条美腿死命的缠紧小天的腰部，两手伸到后面用力压住小天的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧小天龙头肉冠的颈沟。



她娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来，人家是安全期，求你用力……老公用力戳到底……老公喷射给人家吧！”



有了她这句话，小天还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着小天整根庞然大物，小天与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得小天全身三万六千个毛孔全张开了。



在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在张怡的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，小天滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。



“好老公！啊！人家飞了啊！”张怡花被灌满了小天滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着小天的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把小天的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。



“我的宝贝，你真好！”小天搂抱着张怡软语温存道。



“你坏死了，人家是有夫之妇，被你害得失去了贞操了。”张怡依偎在小天的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，



“小冤家，人家注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊！”张怡娇羞妩媚地看着小天，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，小天雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来看着张怡，在太阳光下雪白的皮肤中有些微粉红。



小天眼便看见张怡胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。



由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在张怡幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。



此时的张怡因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。



张怡的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而张怡那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。



小天再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。



而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。小天觉得张怡并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况张怡今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得张怡在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。



小天得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从张怡的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。



“不要……弟弟……不要了……”张怡颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……弟弟……我们这样不对……我已经太对不起我丈夫了……不能再这样了……这样不行的……弟弟……你不要了……”



“我要你，怡姐，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”小天温柔地在张怡耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在张怡两腿间跳动、摇摆着。



“不要这样……弟弟……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……弟弟……你又……喔……”张怡乏力的双手按在沙发上，小天膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。



“哎……哟……弟弟……你又硬的……好大……怡姐……不要……喔……太硬了……弟弟……我……又荡了……弟弟……你……害了怡姐……喔……我……又要……淫荡了……”



“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……怡姐又要……丢了……又丢了……喔……怡姐……今晚……太爽了……”张怡阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。



小天已是欲火高烧，干的正起劲，于是，小天将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，小天跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。



“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……怡姐……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”



“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”张怡被小天干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。



虽然小天正干的起劲，但看到张怡如此疲惫倦态，小天抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。



张怡在小天温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着小天的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。



张怡用她的舌头，在小天的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在小天的嘴边有韵律的滑动，小天也将舌头伸入张怡口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。



张怡吐着气，如兰似的香气，又撩起小天的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。



“弟弟……你太强了……”忽然张怡翻身将小天压着，两团丰满的肉球压在小天的胸膛，她低着头用舌尖，从小天的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。



张怡用手托着她丰满的乳房，将小天硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得小天血脉贲涨、欲火焚身，小天两手不自禁的、插到张怡发中用力压着，嘴里不禁也发出



“喔”、



“喔”的叫声。张怡一手握着小天的宝贝，一手扶着小天的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将小天的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得小天全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。



张怡看到小天情形，她起身骑在小天的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着小天的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐



“滋”地一声，小天的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。



 第18章
“这次换怡姐好好服伺你吧……”变的淫荡的张怡说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的小天全身麻的发软，真是美极了。 “弟弟……现在换怡姐插你……舒服吗……”张怡半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，小天连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着张怡小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，小天的快感逐渐上升着。 “嗯……啊……我的好弟弟……怡姐插……得你痛快吗……怡姐插弟弟……好过瘾喔……你要泄了吧……弟弟……你痛快吗……哎……唷……怡姐又要泄了……” 张怡一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在小天的龟头上。她长喘吐了口气：“啊……怡姐美死了……”整个人伏在小天的身上。 小天也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内…… 张怡那梨花带泪的神情，让小天忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在小天的臂弯里，柔顺的任小天的嘴吻遍她的脸。最后，当小天吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着小天，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了小天的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在张怡的背部膨胀、跳动着。 “弟弟……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死怡姐……喔……” “冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……” “哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……” “哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……” 张怡神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。小天被湿热的肉穴包住的宝贝，在张怡深处变得愈来愈硬，他感觉张怡的肉穴阵阵的抽搐着。小天发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。 小天的龟头受到张怡滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在张怡的穴心深处，人也脱力的趴在张怡身上。 小天的手伸到躺在张怡丰满的乳房上，张怡享受着这得来不易的快感……小天在张怡身上得到满足以后，马上去付了钱，拿到车后，马上回了公司，因为很多东西小天还要适应，要学习，小天行程很多，比较忙，小天吃好以后，先让妈妈去报一个大学，有些东西小天还是要学习的，而大学对南宫继承人来插生，还不是一句话的事情，小天又驱车来到公司，要对公司内容熟悉，然后彻底了解，才能掌控，还要派人调查黑虎帮和那个害大哥的人，如果南宫家不能报仇，会对自己的商业不利，让南宫家失去威望。



经过几天到公司的了解，小天对人事和公司运作方面有了一个大概的了解。



这天小天来到公司，对爸爸以前的秘书说：“刘姐，你进我办公室一下。”



刘姐，高级白领，小天早注意她很久了，又一个美女天仙！今天穿着洁白的职业白领装，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛香港明星性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然将近三十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。



小天拿出一份资料，对刘姐说：“刘秘书，你自己看下吧。”



刘姐扭着香臀，来到办公桌前，拿起资料，只看了一张，就脸色发白。



颤声对小天说：“董事长，对不起”



“对不起，你冒用董事长莶名，盗得公司67万人民币，一句道歉就行了吗？”



刘姐急道：“董事长，我不是有意的，我有不得已的苦衷。请再给我一个机会吧。”



“哦，苦衷，什么苦衷，说来听听。”



刘姐以为机会来了“董事长，我已经离婚，一个人带着女儿，女儿在上学，我公公今年突发恶症，我前夫没有管他们，但是我公公婆婆待我不错，我不能不管啊，手术费要好几十万，我也是没有办法，我会尽快还上这些钱的。”



“没想到刘姐是这样贤惠，但是你还钱，你拿什么还，有钱吗？还有你这件事是犯法，如果报警，要住牢的，知道不？”



“我知道，都是我不对，请董事长原谅我这一次，千万不要报警，如果我住牢，我女儿和公公婆婆都完了，求求你了。”刘姐说着，已经泪流满面，要对着小天下跪求饶了。



小天连忙站起来，拉着刘姐的小手，扶起刘姐，在刘姐娇嫩的小手上边抚摸边说：“你是一个贤媳良母，我也不想逼你太过，只要你以后听我的，这件事情我替你掩下去。”



刘姐被小天抚摸的有点脸热，但是又不敢挣扎，听到小天话回路转，知道有希望了，紧张的反抓小天的手：“董事长，真的吗？你说的真的，我保证以后都听你的，只要你不报警。”



小天看到自己的计谋达成，淫笑声对刘姐说：“你说的，什么都要听我的哦”。



小天顺势把刘姐的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“刘姐还是叫我小天好了！董事长董事长的，我可不习惯！”



刘姐想要抽回玉手，却怕太让小天难堪，心里想到有求于他，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，但不禁粉面绯红，不好意思再说下去了。



小天看着刘姐娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“小天今天想要刘姐，不知道行不行啊？！”说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。



刘姐想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由小天握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“不行，小天，这怎么行，我已经可以当你妈妈了！”虽然嘴里这么说，但是又不敢太过抗拒小天。



小天却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“刘姐，的嘴里虽然在说谎，我可以刘姐的眼睛和面容的羞涩都说了实话！刘姐和老公离婚这么久，一定想再找个男人做爱了吧？”说着，小天已经温柔地搂住了刘姐的柔软的小腹。



“小天，不要这样！”刘姐害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。



“那刘姐就说实话，到底需不需要，说了，我就放开你！”小天紧紧搂抱住刘姐柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。



“我是女人，我也有需要的时候。”刘姐无奈地说，可是却怎么也说不出口。她感觉小天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“小天，你就放开我吧！”



“刘姐，你说出来，需要什么，我就放开你！”小天轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“刘姐的皮肤好白啊！身体好香啊！小天就喜欢刘姐这样有情有义的熟女，而且在床上又懂的怎么照顾男人，真的女人中的极品。”



“不要啊！你放开我吧！小天，我求求你了！”刘姐被小天抚摩得浑身颤抖，她第一次被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，把柄抓在董事长手中，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况前夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。



“刘姐姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”小天的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“刘姐，好大好柔软好有弹性啊！”



“我说我说！”刘姐无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我经常想要一个大肉棒，能插我们小穴”说完，刘姐宝羞的低下头，想不到自己在这个和自己女儿差不多大小的董事长面前，会说出这么淫荡的话，刘姐的乳房被小天抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。



“我用手在摸刘姐呢，看来刘姐很享受我的抚摩哦！”小天继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在刘姐的柔软的耳垂上舔了一下。



“小天，不要啊！没有，我没有享受啊。”刘姐的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。



“真的没有享受吗？刘姐的小穴是不是已经湿了？”



 第19章
小天紧紧贴在刘姐美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“刘姐有没有感到我的巨大？等下一定让你很舒服的。”以前就想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有光凭感觉想到小天的肉棒比丈夫的粗大了何止一倍， 小天的肉棒居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，刘姐的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“小天，求求你放了我吧！！”她却不知道越是这样说，反而越是激起小天的色狼欲火。



“我知道姐姐以前是有丈夫的，可是，我也知道他根本不能带给你快乐高潮，是吗？而且刘姐已经离婚这么多年，小穴应该很寂寞了，今天就让小天好好满足你吧。”小天更加娴熟地揉捏着刘姐的乳房，淫笑道，“姐姐以前一周几次做爱？一次做爱有几次性高潮？他有多大多长？他能坚硬多长时间？姐姐说实话，你以前快乐幸福吗？”



“我快乐幸福！现在真的不行。”刘姐口非心是，丈夫根本不解风情，烂赌成性。新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事，从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！可是，此时此刻，她能怎么说，现在自己已到如狼似虎的年龄，为了自己和女儿的名声，只能苦苦忍耐，实在不行了就用玉指安慰一下自己的小穴。！



“那好！如果三分钟，刘姐能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”小天的舌尖开始不断轻砥着刘姐的耳根，包括刘姐仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，刘姐就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。



“你说话一定要走算话呀！小天，三分钟，你就要放了我！”刘姐无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了！我一定会坚持住的！



小天搂抱着将刘姐转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，用手抚在刘姐背上，御女真气透过小天的手掌传入刘姐体内，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，刘姐立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。小天解开刘姐的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在小天手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让刘姐羞愤的是，小天正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在小天下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。刘姐近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊！小天，不可以这样！”



小天却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。刘姐不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”小天趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。



刘姐没有想到小天的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂



敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受小天的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？刘娟呀刘娟，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？三分钟，很快的，一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住小天的肩膀，酥胸挺起来方便小天更加动情的吮吸，刘娟，你在干什么？



刘姐这时感觉到小天沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。刘姐暗骂自己，自己实在太淫荡了，这么快居然已经春心荡漾了！刘姐全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，刘姐双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。



小天将她顶在墙上，将刘姐的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住刘姐的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。



“不要！小天，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我们不能这样！求求你，饶了我吧！”刘姐近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。



“好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”小天淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿，用肉棒摩擦着刘姐的玉沟。



“啊啊啊！不要啊！”刘姐的小穴如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的刘姐已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。刘姐只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着小天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，刘姐猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在小天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等小天的唇舌占有整片领域，刘姐的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，花心发颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。刘姐没想到只是小天的轻薄下，没有侵入自己的小穴，就这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股爱液，除了打湿了蕾丝内裤外，已经顺着大腿缓缓流下，不知是否会刺激到小天只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。刘姐秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住小天的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住小天的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！刘姐已经不可抑制地吞入了小天的肉棒，啊！刘姐情不自禁发出强大满足又的呻吟。



“宝贝，好姐姐，是你自己进来的，小天可没有强迫你，姐姐的穴好温暖，好舒服，夹的小天肉棒好紧。”



小天说着突然搂紧刘姐的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！



“啊！”刘姐又长长的一声呻吟，就被小天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。刘姐已经动情地搂住小天，暗叫一声，自己终于被这小坏蛋破坏了自己的贞操！随着小天的抽插，抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是刘姐从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着小天的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的刘姐此时淫入骨髓的模样，刘姐魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着小天胸部的摩擦，乳头已坚挺，刘姐只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着小天的背部：“来了……小天……我要来了……泄了……好美……好美”。随着刘姐的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，小天的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧。也已经忍耐不住，随着小天的一声虎吼，“好姐姐，你太好了！我要给你了！”龟头射出浓浓的精液，浇在刘姐花心之上，让刘姐一连声的娇媚呻吟，真烫的刘如无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得刘姐娇躯颤抖，紧紧搂抱着小天一起飞翔！抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。



小天盯着刘姐泄身后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈高潮的粉红色，无不显出熟妇的迷人，坚挺在乳头迎风颤动，经过剧烈就潮的小穴，还在痉挛着，让小天的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在刘姐小穴中又抽动起来。



“小天，姐姐小穴不行了！



 第20章
你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”刘姐求饶着道。



“那小天就放了姐姐，姐姐小穴不行了，还有其它地方能满足小天啊”说着小天看着刘姐



裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，紧紧盯在刘姐挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让小天产生了咬上一口的冲动。刘姐那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得小天全身发热，肉棒更加亢奋。刘姐身上还时而传来馥郁的香气，更让小天春心荡漾，欲火高涨。



“姐姐还有什么地方能让小天满足啊。”刘姐不解的问，



“这里，就是用刘姐丰满的娇乳，帮我乳交吧。”小天色色的道。



刘姐虽然听说过乳交，但是从来没有做过，好羞人，刚想拒绝，但是看到小天哀求的眼神，不由心中一软。



只见刘姐身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住小天的脖颈，一手将小天的头按在她的胸口。小天将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，小天用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。小天时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。



刘姐喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住小天巨大的肉棒，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。



刘姐伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。刘姐的动作缓慢而轻柔，刘姐的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在小天的上，感到温热柔软。刘姐套动的速度时而缓慢时而快速，这样小天开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。



刘姐慢慢蹲下身去，小天神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住刘姐的娇脸，将那个轻轻地顶在刘姐的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，刘姐羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，刘姐感觉到小天的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，刘姐的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，小天将她的红樱桃顶在那个沟部，小天能感受到刘如蓓蕾勃起的感觉，小天用肉棒在刘姐樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令小天产生强烈的征服欲望，小天快速来回抽打她的蓓蕾，刘姐被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。小天停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，刘姐更高地挺起了她的雪峰，迎合着小天肉棒的挤压，小天放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，刘姐悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，刘姐能明显感受到小天坚硬的火热。小天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。



“唔……，呵……”小天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：刘姐却是绝对的不同的：她是公司的秘书，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为小天做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫小天怎能不剌激莫名、爽快欲死？小天满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，小天越来越快，刘姐闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，小天的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。刘姐的手指动情在小天的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上小天的神经。刘姐春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将小天的分身吞进嘴里，小天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到刘姐的喉咙。刘姐看着小天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个高级白领长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿如此一个少妇美妇居然正在为小天奶交甚至口交



小天挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。



刘姐再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，小天忍不住发出断断续续的呻吟。刘姐嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。小天不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。



刘姐不再逗弄，双手抱住小天的后臀，张嘴含入用力吮吸。小天按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，刘姐紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，小天只觉得又痒又麻，刘姐的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。



阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，小天不由呻吟出声，轻轻颤抖。



刘姐知道小天高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了小天的，小天浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。小天大叫一声，浊白的精液急射而出。刘姐含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在梅玉萱的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，刘姐的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，刘姐羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”。



小天抱起刘姐：



“好姐姐，小天好满足，今天好满足。”。小天有高潮的满足，有征服人妻的满足。



“过二天，我过去姐姐家看望一下姐姐的公公和婆婆，代表公司去慰问一下。”



刘姐抱着小天柔声道：“小天，你真好。”。



刘姐走出办公室，这件事情就圆满解决了，小天淫荡的想几十万，几十万算什么，可以泡到一个极品熟妇，真值啊。



小天送去刘姐后，专心工作，经过几天了解了公司，小天可不是一个专心事业的人，但有一个好处，能用人不疑，疑人不用。



提拔了几个年轻的专业人员，已经是公司的老员公了，办事能力不用置疑，特别是一个叫张强的男经理，一个叫秦月的熟妇美女。



小天让他们二个全权代表公司的各种活动和事务，张强主外，秦月主内。



另外小天还找人到神剑门，让师娘把神剑门四大护法的二个送到小天身边，让他们办理一些黑暗面的事情，比如黑虎帮。



经过几天，小天在办好事情以后，忽然想到，答应过刘姐去看她公公的，而且刘姐这几天尽心尽力的服侍自己，自己很满足，今天就乘有空，去看下吧，就叮嘱属下买好礼物，然后让刘姐来到自己的办公室。



刘姐一进来，小天就告诉了刘姐自己的想法。



刘姐很高兴，认为小天尊重自己，在乎自己。



抱着小天“小天，你对姐姐真好，谢谢你，姐姐爱你，姐姐好爱你。”



“谢谢我，那怎么谢我啊？”小天色色的说道。



刘姐娇羞的说“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢，反正姐姐现在整个人都是你的了。”



小天听到刘姐的说话，整个人欲火上升。



急忙翻起刘姐的职业装，露出黑蕾丝文胸，小天一把抓上，“好姐姐，那让小天再好好爱你一下吧”。



说着小天动情地轻轻亲吻着刘姐的妩媚动人的香额，用舌头舔着。刘姐惬意地微闭着美目，突然感觉到小天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被小天火热的双唇攻击，刘姐感觉自己好像此时在梦中一样，当小天的舌尖分开她双唇时，刘姐主动伸出自己的香舌，与小天的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘姐口中竟然分泌出津液。小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了刘姐的小口。



小天的舌头放肆的在刘姐口中活动着，时而和刘姐的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，刘姐霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。



刘姐从来没有受到过如此的令人销魂的吻！她嗅到了小天身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被小天的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。小天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。



刘姐温柔驯服地又主动献上了自己的红唇，小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘姐登时芳心迷醉，咿唔连声。



 第21章
迷醉在深吻中的刘姐浑然忘我地任由小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。



小天把舌头伸向刘姐传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着小天的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，小天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“天儿！”刘姐便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在小天的唇上狂吻。刘姐美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了小天的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。



刘姐已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到小天趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放刘姐的衣服。



刘姐抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“天儿！现在不行了，没时间了！”虽然刘姐那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，但想着把心爱的男人快点带回家，推拒着小天。



小天看刘姐拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好姐姐，您就可怜可怜天儿吧！”



刘姐清晰感受着小天的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，刘姐依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的衣服咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住小天的脖子，任由小天恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，刘姐依旧被小天咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到小天的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，刘姐娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。自己越来越经不起小天的挑逗了，只觉得小穴一阵痉挛，很快达到高潮了，当一波高潮来临时，刘姐一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，刘姐雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着小天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的刘姐居然在没有真正交欢的情况下，又一次体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。



刘姐因高潮激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着玉体，手就摸索进小天的衬衣中把手伸了进去，拨弄小天早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这熟悉的男人阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道剌激得刘姐快要晕眩。



刘姐的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住着小天，小天肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。小天的一只手抚到了刘姐的胸隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上立刻有了刺激的感觉，肉体的喜悦顺理成章水到渠成。



小天的那只手又往下滑，沿着她职业装下面蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕芳草不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄湿漉漉一片了。



刘姐受不了这样的挑逗，欲火实在难耐，丰满浑圆的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双芊芊玉手朝小天胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚



挺发硬，随即双手忙乱地在小天的裤胯间摸索，急急拉开小天的拉链，芊芊玉手探入进去抚摸揉搓着，那东西摸上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑坚硬无比。



小天径直搂抱起来刘姐坐在了沙发上面，刘姐身上那件淡黄色的职业装，里面看得出是那件黑色的蕾丝背心。可以清楚地看到那两颗樱桃般的奶子在眼前抖动着。而且这件胸衣上镶满了蕾丝，时时挑逗着他脆弱的神经。此时职业裙拉到大腿的位置，黑色的带着少许花纹的丝袜套在丰满白皙的双腿上。



小天粗大的手指已经伸到了刘姐的裙子里边，把她肉色的几乎完全透明的蕾丝内裤拉到了她丰满的大腿上。刘姐这时也是媚眼如丝，尽情的享受着。小天的手指在她精赤的下体不停地搅动着。刘姐的双脚在地上不停地变换着位置，而在黑色丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，显而易见的，下体传来的剌激对她来说是十分的强烈。刘姐也脱下了自己的连衣裙，露出那件黑色的蕾丝吊带短胸衣。小天笑着一把将刘姐抱着压在他的大腿上。刘姐也识趣动情的，慢慢将他的庞然大物扯了出来，紫红的庞然大物一下子露了出来，刘姐的心脏开始剧烈地跳起来。



刘姐从沙发上下来，跪在地上，肥嫩白净的大腿把黑色玻璃丝袜涨得完全透明了，仿佛是挑逗小天似的，肉感地拥在他的眼前。刘姐低下头，张开樱桃小口将小天的庞然大物含了进去，她努力地收紧着红润的双唇。小天微笑着，手指不停地玩弄着刘姐的头发，不时拉成马尾形状，将刘姐轻轻拉离他的肉棒，但当她柔软的小嘴刚刚吸着肉棒顶端的时候，他又将刘姐的头慢慢按下去。



刘姐解开小天的裤子，一手轻抚着他的大腿内侧，一手温柔地放在了他垂下的肉丸上，用纤长白嫩的手指在小天的双丸处，股沟上轻轻滑过。小天开始舒服得喘着粗气。



“姐姐，宝贝儿，舔得好，舒服死了，喔……”小天欢快地赞美着，刘姐将他的双丸吸进了红润的口中，又用鼻尖摩擦着他的庞然大物。随后，她吐出了双丸，从庞然大物的根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在肉冠的顶端转着圈的舔着。



小天情不自禁的弯下腰，将刘姐的职业裙裙摆拉起来，透明的蕾丝内裤滑落到地板上，露出她丰满鲜嫩赤条条的下体。“宝贝儿……”他粗大的手指摩挲着刘姐光滑柔嫩的肉丘，“真是我的好宝贝儿……”一边说着，一边伸手将胸衣的黑色吊带拉到了刘姐手臂的位置，半露酥胸，指尖淫乱的在一颗饱满而坚挺的奶子上抚摸着。



小天看得痴了。刘姐坚挺的小腹，浑圆的臀部，黑色透明玻璃丝袜中丰满浑圆的大腿，还穿着乳白色高跟鞋的小脚，无一不是上天的杰作。他咽了一口即将溢出的口水，眼睛直勾勾的盯着眼前刘姐白嫩的肉体。小天变得更加兴奋了。



当小天直起腰时，他把庞然大物从刘姐的红唇间拉出，更加青筋暴露血脉喷张面目狰狞，就像一只紫红的巨龙，上面沾满了刘姐的口水与巨龙泌出的滑液，在灯光下闪着淫乱可怕的光泽。



小天伸手在刘姐细嫩的脸上拧了一把，将她丰满的身子一推，刘姐就倒在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在地上，脚上的高跟鞋也没有脱，几个嫩嫩的脚趾在黑色透明丝袜里淫荡的屈曲着，剌激着小天的肉欲。



只见他扶着硕大的庞然大物，放在了刘姐流淌着蜜汁的洞口，却没有急着插进去，只是在嫩红的肉丘上摩擦着挑逗着。刘姐这时明显急了起来。



“小天……好人，饶了人家吧……快点吧，人家受不了了，快─人家要……啊！”刘姐娇喘吁吁，春情荡漾，羞红的脸转向小天，期艾的目光落在他色迷迷的脸上，哀求的声音低得几乎听不清楚。



“这可是你要的！小宝贝儿，我来了……”小天也等不及了，将抖动的硬邦邦的庞然大物一下子就捅进了刘姐的花心里。



刘姐的胸衣已拉到了腹部，一双雪白饱满的奶子因为小天的撞击而不停地前后晃动。刘姐肥美的肉臀与小天结实腹部的撞击声音在办公室中回响。



“小天，你轻一点嘛，啊……太……太……舒服了……”刘姐忘情地浪叫着，柔软的红唇张开来，娇喘着，呼吸着房里放荡淫乱的气息。小天喘着粗气，大声地叫着。



“姐姐，宝贝儿，好爽啊！好温暖好湿润好滑腻啊！”小天淫笑着，横着竖着不停地变换着姿势，将刘姐丰满滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硬邦邦的庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着长丝袜子的黑色蕾丝流下去，不一会就把沙发淋湿了。刘姐这时已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟着。



 第22章
男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个房间。



“小天……快……啊，你的好大！人家下边满满的。天啊！”刘姐也是娇喘吁吁，呻吟浪叫。



时间紧迫，需要速战速决，小天欲火高涨，径直将刘姐扑在沙发上面，他一把将刘姐雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把沙发上的一个小垫背塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在小天面前绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。小天喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。



一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了刘姐身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了刘姐那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。



“……啊……啊……不行了……好舒服……要泄了……好大……好烫……要泄了”



刘姐一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的小天，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在小天不停冲刺的股后，刘姐的甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在小天粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。



深深插进刘姐体内的庞然大物被熟妇刘姐甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住刘妇刘姐甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。刘姐阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”在美貌柔媚的刘姐一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。



从交媾高潮中慢慢滑落下来的刘姐娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在沙发上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让小天的魂魄都不知漂到那儿去了。



小天依依不舍地离开风骚妩媚的刘姐。



穿好衣服，属下的礼品己经准备好了，小天开车带着刘姐上她家了。



刘姐公公的家也算有点小名望，但随着儿子的烂赌和公公的急病，家里已经很困难，虽然房子不是很大，但是也比较精致，停下车，来到门前，刘姐把钥匙忘在办公室，只要悄门。



只听里面传来一声娇媚的声音“来了。”



把开门，小天只见一个美丽熟妇展现在眼前，这熟妇保养得相当好，看起来也就是四十来岁，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。



小天惊疑的道：“刘姐，难道你有姐姐，我没有听你说过啊。”。



刘姐和她婆婆都娇笑出声：“董事长，这个是我婆婆，杨若柳，”“妈，这是我们董事长，听我公公得了病，特地来看看的。”



杨姐的婆婆落出感激的神情，家道中落以后，亲戚都很少上门了，现在公司的董事长来看望素不相识的老头，怎不让柳若柳感激，而小天又长的相貌堂堂，习武之人的气质又吸引着她，对小天好感倍增。



连忙欢迎：“董事长，请进，请进。”



“刘姐在公司尽心尽力，我应该来看看的，伯母不要客气，叫我小天就行了，董事长就觉得生份了，我以后叫您柳伯母，你叫我小天”。



而柳伯母知道小天不是虚伪的人，而是真诚的，就直爽的说道：“好，那伯母托大，以后就叫你小天了。”。



小天进门，放下礼物，大家又客气了一翻，然后小天提出去看看伯母，杨若柳把小天引到二楼，因刘姐的公公刚开过刀，身体很虚，不能过多说话，大家聊了几句，就关好房间下楼了。



杨若柳拿出水果招待着小天，小天看时间差不多了，说要回家了。



杨伯母急了，站起来拉住小天的手：“小天，你大老远来，怎么说着就走，今天怎么说都要吃个便饭再回去，不然你就是瞧不起伯母了。”



小天看伯母说到这份上，也答应了：“那好吧，我就留下来吃个饭再走，这样真是打扰伯母了”小天这时感到伯母的手好滑，握着自己好舒服，心中竟然又起了淫荡的想法。



这时，杨伯母在小天恋恋不舍的心情中抽出了玉手，对刘姐喊道：娟儿，你去买几个菜，今天让小天尝下伯母的手艺。”



小天正要客气下，刘姐已经答应一声出去了，小天想这样也好，可以实施自己的计划了。



这时，柳伯母客气的对小天说：“小天，你在这里座，随便，伯母去准备下，马上就好。”



小天答应了一声，杨伯母转身走像厨房，小天从后面看着伯母扭着的丰满香臀，心头一阵火热。



过不多久，小天也来到厨房，站在伯母后面，轻轻的对杨伯母说：“伯母，你的身材为什么保养的这么好，脸蛋保养的这么嫩，我真的以后你是刘姐的姐姐的、”



那个女人不喜欢听人赞美，“那人，小天就喜欢夸人，伯母已经老了。”



“伯母现在那里老了，如果现在老了，那年轻的时候不是仙子了，很多男的都想泡伯母吧”



说着，小天慢慢靠近伯母的娇躯，闻着她身上诱人的体香，“小天，你嘴上是不是抹了糖，嘴巴这么甜、”



“那伯母要不要尝尝小天的嘴啊，看是不是抹了糖”小天调笑道。



“你这小坏蛋，怎么能调戏伯母。”



“我口中虽然叫着伯母，但是心中一直当伯母是姐姐的”说道：“好姐姐，好姐姐”的叫了二声，舌头在伯母的耳垂上吸吮了一下，让伯母有敏感的反应，娇躯一颤。



看到小天调戏的有点过分，还吻了自己耳垂，杨若柳的脸有点板起来了。



小天这时不敢太过分，忙转移话题：“听说伯父的病花了很多钱？”



“对啊，花了好几十万，都亏娟儿东借西借才凑齐的，不然老头子就没命了。”伯母说着神色有点暗淡。



“借来的，那伯母知道刘姐从那里借来的吗？”



“不知道，那娟儿没说，只听说是朋友那借来的，难道这钱有问题。”杨伯母敏感的察觉到了。



“这钱是刘姐从公司借的。”



“公司借的，那她怎么不说，还说朋友借的？”



“因为这个钱是刘姐假冒董事长的签名从公司借的”小天说的，手抚上了伯母的后背。



“这个傻孩子，怎么能这样，这不是犯法的吗？我家再穷，那怕治不好老头子，也不能犯法啊”伯母被这个消息惊呆了，菜刀都差点砸到地上，那还能察觉小天的手已在自己的背后抚摸了。



“这个我手中有证据的，不会冤枉刘姐的，而且刘姐已经承认了”



“小天，你难道今天来就是为了说这个事情的，你要救救娟儿，她是我们全家的命，钱我们会尽快想办法还上的”，伯母转身拉着小天的手急求道。



“今天我是真心来看伯父的，刘姐这个事情很麻烦的，公司太大，不是我一个人说着算的。”



“小天，你想想办法，救救娟儿，救了娟女，就是救了我全家，我全家都会报答小天你的”



“既然伯母这么说了，那我想想办法，把这个事情压下去。”



杨若柳看到有希望，一个劲的道谢。



“我冒了这么大的险，不知道伯母怎么感谢我啊”小天色色的道。



“随便你，你要伯母做什么都行”。



“真的吗？那我想伯母的身体，我要和伯母欢爱”说着小天的手已经抚摩上伯母的玉乳，丰满高耸，在小天的手下变换着形状。



“这不行，伯母已经老了，我们不能做这种事”，杨伯母挣扎的道。



“伯母那里老了，我看到伯母第一眼，就喜欢上了伯母，好想干伯母，如果伯母不答应，那刘姐的事情就难说了。”小天威胁道：



杨若柳面对小天的威胁，面色变白。终于承受不住小天言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了小天的脚下，双手紧紧抓住小天的裤子脆弱哽咽着哀求道：“小天，你一定要娟儿啊！”



小天满足地看着雍容华贵的熟妇终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，那下面肥美玲珑沟壑幽谷一定更加娇艳妩媚，小天不禁欲火更加高涨，双手将伯母半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“伯母怎么能够给我下跪呢？伯母这么一求我，我的心都软了。无论如何，我都会想方设法帮助刘姐这次，消灾避难帮助刘姐逃避这次牢狱之灾的！”



“天儿，你真的能够帮助娟儿消灾避难吗？”伯母惊喜地抓住小天的大手不放。



“说到底我还是公司的董事长，有些事情我还是能作主的！”



 第23章
小天一边将伯母丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“只要伯母能够听从我的，答应我一点要求，我一定保证刘姐平安无事。”



伯母好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住小天的衬衣，娇喘吁吁地赶紧说道：“小天，只要能够给伯母指点迷津帮助我们度过难关，不要说一点，就是三点，伯母也答应！好小天，你快说哪一点？”



小天紧紧搂抱住伯母丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“伯母，您这么聪明的人，您说我的一点要求会是什么呢？”说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。



“小天！”伯母被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，伯母帮你用手出来行吗？”



“伯母，今天仅仅用手不足以安抚和满足我兄弟的需要和渴望了哦！”小天抓住伯母的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“伯母应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请伯母体谅他对伯母的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽，深入到底，细致周到地好好孝敬侍候伯母一回吧！好吗？”



“小天！不可以啊！”伯母被小天赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被小天铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。



伯母被小天的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，在小天的威胁下，不敢拒绝，而隐藏在自己体内的情欲慢慢上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，没有想到今天在威逼利诱的情况之下被这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在小天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上小天的脖子，天旋地转，沉醉在小天的热吻湿吻里。



尽管伯母平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴,需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人！只是身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了。



“小天！不要啊！”伯母此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让伯母不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个小天的身体里面去。小天抱紧伯母的双手不由自主的在伯母腰腹间揉捏抚摩，不几时，伯母娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了小天的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了伯母丰硕饱满的酥胸，同时双唇从伯母光洁的额头开始渐次而下，经过伯母的双眼、鼻尖、双颊一路吻到伯母丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开伯母香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的伯母也已动情，放松了身体，随着小天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着小天硬邦邦的男性的欲望。



“小天！不要啊！”伯母感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，小天的拉链洞开，小天的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，伯母又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，



但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足小天高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。伯母惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。伯母扭动着娇躯想要挣扎着推开小天的怀抱，可是，她清晰地感受到小天的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。



“啊——！小天！”伯母长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，小天已把她抱出厨房，放在客厅的沙发上，而她玉体酥软无力地躺倒在沙发上，居然分开两条雪白的玉腿，让小天更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“小天，不要啊！不要这样！”



伯母心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，小天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，伯母猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将小天融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在小天的逗弄下，伯母口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着小天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。



小天扯掉伯母的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，小天将伯母压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的伯母，我的姐姐，你看着我就要进入你了啊！”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。



“不要啊——！小天啊！”伯母眼睁睁看着小天硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。



小天尽情享受着伯母玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得伯母光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，小天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。



“小天！你太大了！不要往上挑了啊！”伯母娇喘吁吁地呻吟呢喃道。



“伯母，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”小天淫笑着抚摸揉捏着熟妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿伯母的柔美蜜穴。



“啊！小天！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——！”伯母光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住小天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。



“伯母的美穴现在已经属于我专区？现在已经属于我的了！伯母的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”小天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着伯母丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着伯母幽怨空旷的春心。



“啊！好小天，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了伯母的命了！”伯母眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。



“若柳，我的若柳，舒服吗？若柳，我的若柳，叫我老公！快！”小天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏伯母白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上伯母洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。



然后小天按住伯母一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，小天此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着伯母空旷幽怨的幽谷甬道。



 第24章
伯母快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，而夫妻俩不知多少年没有性爱了，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻小天高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。



奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。



她心中不由暗想∶



“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”伯母彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。



“啊！小天！老公！你要顶破伯母的子宫了啊！伯母要死了啊！”伯母已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇的四肢百骸，伯母欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。



“老公！人家要飞了啊！”伯母舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住爱郎义子小天的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。



小天正全力地撞是击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的伯母此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟妇伯母的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在伯母的花心嫩肉上，烫得伯母再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰………



“若柳，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你既做我的伯母，又做我的若柳姐姐，好吗？”小天搂抱着伯母雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。



“小坏蛋，你好强悍啊！！”伯母玉体横陈依偎在爱郎小天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。



“若柳姐姐，你喜欢我的强悍吗？”小天抓住伯母的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“伯母，我的这个和伯父的相比怎么样啊？”



伯母媚眼如丝地瞪了小天一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的老公要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝！



“希世珍宝？那小天能不能把希世珍宝再放入伯母的小穴中，好好的怜爱一翻啊”小天抚摸揉捏着伯母雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。



“小坏蛋！伯母不行了！饶了伯母吧，伯母给你另外的满足。”娇嗔着啐道，只见伯母爱抚着小天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了小天的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了小天一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着小天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，小天忍不住急促地喘息两声，伯母不再逗弄撩拨，双手抱住小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着小天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。



看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。



小天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇伯母紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。



让小天好兴奋，不顾一切地按住熟妇伯母的螓首连续深喉。



直到小天在也忍受不了，



直接把伯母推在沙发上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。



小天肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美伯母丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，伯母被小天挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。



这次小天抓住伯母的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。



这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。



小天按住熟伯母丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。



伯母扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着小天，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“小天，你好坏啊！又来欺负人家！啊——！好深啊！”



小天抓住伯母雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。



两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。



刘姐打开房门，看到自己的婆婆竟然淫荡的扒在沙发上，翘起香臀，任小天抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。



手中的菜掉地上还不知，虽觉得可耻，但是眼睛却舍不得离开一下，紧紧盯着二人的交合处，经过小天的调教，刘姐的身体已经很淫荡，这时更加火热。



小天看到刘姐回家，不拔出自己的肉棒，反而抽插更厉害，



“刘姐，伯母身体已经久旷，我正在安慰伯母呢，你看伯母都舒服，你快关门过来，等下小天再好好的安慰刘姐你。”说着，小天又狠狠的顶了二下。



“嗯……嗯……娟儿……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……伯母又要泄了……”



被自己媳妇看到带来的强大羞耻和阴部带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让杨若柳产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，随着伯母的淫声，小天肉棒在小穴里面带来的紧缩和吮吸,知道伯母又达到了高潮，春潮泛滥,春水流淌。



小天放下了已经瘫倒在沙发上的伯母，转身搂住已经不知不觉来的小天身边的刘姐。



快速的脱掉了刘姐的衣服，推倒在沙发的另一边，



小天仔细欣赏着刘姐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。



小天从上到下又从下往上的审视着刘姐丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。



看着乳凸臀翘的刘姐他再也忍不住了，一只手按在刘姐柔软的臀部，小天的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，刘姐发出了嘤咛一声。



小天从身后贴住了刘姐的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，刘姐细腻的肌肤使小天留下一个又一个湿润的唇印。



小天从侧方抱住刘姐，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。



小天紧紧的拥吻着刘姐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。刘姐娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上小天脖于，沉醉在他的热吻里。



天旋地转，刘姐彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的小天彻底融入自己整个心湖。



小天抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，刘姐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。



这更助长了小天的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了刘姐娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。



而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着小天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。



面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着小天男性的欲望。



终于小天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。



另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的刘姐滑下沙发。



同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着刘姐的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……



刘姐呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……小天把视线转移到了刘姐高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让小天看得神旌心动。



 第25章
他再也按捺不住，一口含住了刘姐的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的刘姐一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！



小天看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。小天抬起刘姐的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好刘姐，小天爱死你了！”刘姐修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好小天，好弟弟！你是最好的！刘姐姐舒服。”刘姐已全然忘了自己的婆婆还躺有自己的身边，被小天九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的刘姐又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在小天肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被小天肉棒制服的酸麻，让刘姐全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着小天，



“不行了……刘姐不行了……好热……要死了……要死了”随着刘姐的娇喊，小天滚烫的肉棒将刘姐送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。



只见刘姐星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。



小天因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住刘姐那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进刘姐那温热的大腿根中。



给小天这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，刘姐又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望小天吻得更深一点。他一直将刘姐吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚刘姐高潮流出的爱液，白白的浓浓的，小天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。刘姐丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与小天缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。刘姐同时又感觉到小天那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入刘姐的小穴。



小天仔细欣赏这个中年美妇在沙发上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，，更衬出了刘姐娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而刘姐那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人小天发狂。



小天的色眼又回到上面，刘姐藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！小天再也按捺不住，一口含住了刘姐的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。刘姐原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。更加动情地吮吸揉搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！”



“不要啊！小天，刘姐不行了啊！好舒服！”



娇慵的喘息声再也忍耐不住，刘姐已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其刘姐一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。



她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。



“小坏蛋，好舒服，刘姐舒服死了！”



在小天又一次爱抚调弄下，刘姐的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在小天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。小天忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！



小天压住刘姐，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开刘姐修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒，顶着刘姐的小穴朝下一压“好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死刘姐……干死你这淫妇”小天深深地进入刘姐潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。



一向文雅端庄清秀贤淑的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，刘姐鼻息一膣，“啊……”原来，自己的熟美胴体又被小天这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，刘姐丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”刘姐情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了小天腰后，并随着小天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。



“哎…刘姐又来了……好爽……小天干的刘姐好爽……泄了……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇刘姐在小天那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高潮。



而小天龟头在刘姐爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶刘姐花心，全部精液灌入刘姐的花心中。



小天趴在刘姐身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上刘伯母，只见刘伯母的双眼竟然盯在小天和刘姐的交合处，而刘伯母的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到小天注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。



刘伯母这样的动作，让小天心头又一片火热，抽出在刘姐小穴中还不是很软的肉棒，来到伯母身边，把自己的肉棒放到伯母身上，伯母感觉到小天的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来肉棒坚挺压迫的感觉，伯母的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰，小天将她的红樱桃顶在那个沟部，小天能感受到伯母如蓓蕾勃起的感觉，小天用肉棒在伯母樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令小天产生强烈的征服欲望，小天快速来回抽打伯母的蓓蕾，伯母被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。小天停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，伯母更高地挺起了她的雪峰，迎合着小天肉棒的挤压，小天放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，伯母悟性很高，也很聪明，懂得了小天的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，伯母能明显感受到小天坚硬的火热。



 第26章
小天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上肉棒上带了刘姐的爱液，顺利的在伯母的乳沟中划动着。



“唔……，呵……”小天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：伯母却是绝对的不同的，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为小天做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫小天怎能不剌激莫名、爽快欲死？小天满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，小天越来越快，伯母闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，小天的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。伯母的手指动情在小天的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上小天的神经。伯母春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将小天的分身吞进嘴里，小天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到伯母的喉咙。伯母看着小天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……好舒服，这样一来贞洁的熟妇竟然情愿为自己乳交和口交，何况肉棒上还带着刘姐的爱液，让小天很感动，心头更是火热，在伯母的玉口中肉棒更是庞大到了极点。“好伯母，你对小天真好，现在让小天来满足伯母吧。”说着从伯母嘴中抽出肉棒。



小天捧起伯母的玉脸，用舌头亲吻舔动着美妇伯母的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。



小天的侵袭仍然在继续，刘伯母耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进伯母的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然小天沉沉的呼吸声漂浮到美妇伯母的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。



伯母惬意地微闭着美目，小天说道：“今天我们慢慢玩，小天一定让伯母满意，让伯母的小穴舒服。”小天的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着伯母的心。



伯母回头望了他一眼，小天搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“伯母，刚才小天干的好舒服，小穴好紧，你好美啊！小穴现在又想要干伯母了。”



刘伯母被小天望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，小天顺势把她拥倒在沙发上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“伯母，答应我，永远不要离开我。你现在只属于我，让小天永远干你。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。



小天的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在伯母已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。



“小天，你这样会今我产生迷惑不知所措的！会让我变一个淫妇的。”伯母低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。



“真的会吗？那伯母就放开自己，让自己意乱情迷吧！我喜欢伯母变一个淫妇，只对我一个人淫。”小天的手向下滑，抚摸着伯母的玉体，眼睛饱览这雪白深邃诱人的乳沟，散发着熟妇迷人的气息。



小天原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。



伯母的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，



小天不会令她失望，他的唇终于碰触到她，伯母满足地叹息。



但小天并没有主动伸出舌头，只是用手插进她身体，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姐姐，好伯母，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。



伯母无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！小天……”她大胆地把双手放在小天肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找着小天刚才给她的湿吻那样的美妙感受，小天才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。



伯母感觉到小天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被小天火热的双唇攻击，伯母感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，伯母口中竟然分泌出津液。小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了伯母的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开小天那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，伯母霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。



伯母温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得伯母登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的伯母浑然忘我地任由小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。伯母已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到小天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。



“小天，不要啊！”伯母娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。



“好伯母，我爱你！你就好好享受我的疼爱吧！”小天的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。



伯母的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，50来岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上小天，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在小天怀里扭动，直到感觉到小天胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到小天刻意地用他顶擦她的花唇，让自已小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害。



这股折磨人的碰触，立时点燃了伯母这个中年美妇体内深处的欲望火苗。



小天再也难承受占有这熟妇的欲火，伯母晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！小天再也按捺不住，一口含住了伯母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。伯母白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。小天目不转睛地盯着伯母，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在伯母眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。



小天没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，好伯母。”他的说话已带点沙哑低沉。



伯母仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。



“好伯母，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”小天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。



“啊！不要这样……不要看……”伯母看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。



 第27章
“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”小天的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，小天不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”



“小天，不要……再说了！唔……”伯母羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到小天的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！小天……求求你不要……”



而小天哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见伯母早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。



小天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。



可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。



当他的手指撑开花唇进入时，伯母本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而小天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。



一段长时间的热吻，小天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“伯母，想要我停下来吗？”



“我……我不知道……”伯母羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。



“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是伯母这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好伯母，享受我给你的快乐吧！”小天再次吻她，她也以同样的热情回应他。



小天突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。



“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，伯母。”小天凝视着伯母，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。



手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，伯母早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……小天……给我好吗……”



“伯母，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好伯母，看着我进入你了！”他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令小天感到十分舒服。



“啊……”自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多的年轻人！



这个己经干了自己媳妇的男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现小天已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，伯母丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！好舒服，肉棒好大，好热。”



伯母情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着小天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。



小天身下的伯母因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。



小天看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！伯母！”



伯母羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”



“伯母，想我继续动吗？”小天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。



“啊！要……我要你爱我……要我……”伯母情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。



“伯母，用你的腿勾住我。”小天喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。



他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。



“啊！小天……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”伯母久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。



“好伯母，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”小天肆意挞伐，猛烈撞击。



“嗯……”伯母不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”



小天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得伯母头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。



终于到小天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。



伯母拥紧着小天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！小天，你好厉害……干的伯母好舒服……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”心里的话在高潮下全得到解放。



“啊……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇伯母在小天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！



又达到了人生至美的高潮。



“好伯母，好姐姐，好老婆，我要干你，我要天天干你小穴，好紧，好暖。！”小天压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……用淫语用伯母的高潮来的更舒畅更完美。



“小天，你太棒了！太厉害了，真是迷死女人不偿命啊！”伯母随着高潮紧挺香臀，伏在小天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。



“伯母，我会疼爱你一生一世的！让你经常享受这至美的快感”小天搂抱着伯母曼妙美好的胴体，软语温存道。



“人家才不呢！羞死人了！”伯母爱抚着小天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，



“



“不要吗？”小天淫笑着，插在小穴中的肉棒紧抽了几下，



让伯母口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着小天的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。



小天顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“阿姨，你还想要吗？”



“我……不……知道……，我是有夫之妇啊！今天太淫荡了！但是小天干的我好舒服，求求你了”伯母娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求小天再猛烈一点，还是要小天不要羞辱她了，眼看着小天的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸小天的肉棒，伯母感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。



“求求我什么？是求求我饶战了你还是求求我快点干你呢？”小天淫笑道。



“我……不……知道……”伯母娇喘吁吁，无可奈何地摇头。



“好伯母，我的若柳，我现在再让你爽，今天爽死你！”小天说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。



“不要啊——！阿龙啊！好深啊，都顶破获心，插到子宫了，你好猛。”伯母眼睁睁看着这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。



小天尽情享受着伯母玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得伯母光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，小天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出



“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。



“小天！你太大了！不要往上挑了啊！”伯母娇喘吁吁地呻吟呢喃道。



“伯母，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”小天淫笑着抚摸揉捏着伯母丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿伯母的柔美蜜穴。



“啊！小天！你不要这样羞辱人家了！



 第28章
你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——！”伯母光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住小天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。



“伯母的美穴现在终于属于我的了！伯母的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”小天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着伯母丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着伯母幽怨空旷的春心。



“啊！好小天，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你又要了人家的命了！”伯母眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。



“伯母，我的伯母，舒服吗？伯母，我的伯母，叫我老公！快！”小天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏伯母白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上伯母洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。



“不要吧！”伯母娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”两条修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。



“伯母，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”小天坏笑着，故意抽出大半，只在伯母的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。



“小天，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”伯母此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住小天，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。



“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”小天连续说了三个叫呢，却按住伯母丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。



一种从未有过的极度的舒爽快感令伯母浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。小天激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”



小天搂着伯母，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让小天的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。



小天又一次深深进入伯母的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，感觉熟妇好淫荡，忘记了自己的老公还在楼上，忘记了自己的媳妇还躺在自己的身边：“好棒……伯母又要死了……今天要被小天干死了……来了……来了”于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入伯母的淫穴，死了……美死了……真是一个极品熟妇，小天心里想到。



不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。



小天和伯母躺在沙发，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了熟妇的春水，神功归元，神清气爽。



小天右手搂着伯母，左手搂着刘姐，看着她们美女熟妇娇羞的模样，小天简单很意到了极点。 性爱过去，伯母到厨房里安排上了晚餐，小天终于偿到了伯母的手艺，真是色香味既全。



小天想：“真是和伯母差不多啊，这个熟妇玩起来也是色香味既全。”



脑中想着，心中又是一片火热。



小天抱过伯母，推倒在沙发上，又脱光了伯母的衣服，让伯母那丰满的熟女身体暴露在灯火之下，洁白无暇，小天又让刘姐把衣服脱了，然后让刘姐去抱着自己的婆婆，去亲吻她婆婆的香唇，丰乳，不一会儿，双女就爱液横流，彻底坠落在淫欲之中了，



小天让二好都扒在沙发上，抬起香臀，小天拿出自已已经发胀的肉棒，在伯母的小穴上摩擦了的几下，然后用肉棒直攻杨伯母的花心，杨伯母发出了巨大满足的呻吟声：“小天，你好强，怎么又想要了，让我和娟儿这样，好丢人啊，哦，好大，好热”。



小天不管不顾，在伯母穴中抽插一会儿，又把带着伯母爱液的肉棒插入刘姐的穴中，玩一会儿，又顶入伯母的小穴，上面让伯母和刘姐相互亲吻，抚摸着。



这样二个成熟美妇，被小天压在身下淫声尖叫，让小天露出了无比强烈的满足，在刘伯母和刘姐尖叫的泄身中，小天拔出肉棒，把浓浓的精液泄在了伯母丰满坚挺的玉乳上，烫的伯母玉乳发颤。



小天抱过伯母，望着她泄身后娇红的丽容，抚摸着伯母的玉穴淫声道：“好伯母，小天好爽，以后你还和刘姐用小穴二个服侍小天，知道不？”



“小天，不要说了，伯母今天好满足，但是好羞人啊。”杨伯伯娇羞的把脸埋在了小天的怀中。



三人又调笑了一会儿，小天就回家了。



在回家的路上，小天还回味着二个熟妇带给自己的快感，不知不觉肉棒又高举，回到家，就急不可耐的闯入大嫂房中。



小天轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着月色依稀可以看见大嫂一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。



小天动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，小天慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。小天蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了大嫂娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而大嫂那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？



只见大嫂藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！小天再也按捺不住，一口含住了大嫂的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。大嫂原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。



 第29章
小天看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好大嫂！好大嫂！你太美了！小天要干你，小天要干你小穴。”



“不要啊！小天，你不可以啊！”



大嫂娇慵的喘息声再也忍耐不住，大嫂已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。



她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。



“小坏蛋，不要啊！不可以的！”



在小天不懈努力爱抚调弄下，大嫂的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在小天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。小天忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！



小天压住大嫂，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在自己的身下。



一向文雅端庄清秀贤淑的大嫂被刺激的心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己好几岁的的小男孩！这个自己丈夫的弟弟！又一次压在了自己的娇躯上，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，大嫂丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”大嫂情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……扭着自己香臀，感觉到自己玉穴中的寂寞，空虚，好想小天快点插入。



大嫂早己欲火中烧春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，大嫂眉目含春含羞带怨地瞪了小天一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着小天的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，小天刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，大嫂扭头幽怨地看了一眼小天，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了小天一眼，大嫂竟然变主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着小天的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次小天的菊花，让小天舒爽到了极点，想不到平时这么文静的大嫂，被自己在床上开发了几次，竟然变的这么淫荡，忍不住急促地喘息两声，大嫂不再逗弄，双手抱住小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。小天按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，大嫂紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂美女大嫂，如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。



大嫂感觉小天已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住小天的腰身。小天返身就将岳母大嫂压倒在床上，



“我的大嫂好淫荡哦！小天玩的你爽吗，小穴舒服吗？”小天色手抚摸着大嫂丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷道。



“好天儿，快要干大嫂吧，大嫂好痒啊，？”大嫂低声娇媚地呢喃撒娇道。



“好大嫂，那小天进来了啊！”小天说笑着，就挺身把肉棒深深进入了大嫂的胴体。一下子顶到了花心，带着淫欲强烈抽动着。



“好飞儿！好大啊！好深啊！好舒服啊。你真能干，大嫂要被你干死了。”大嫂压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，而自己居然就在丈夫的弟弟小天生硬进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。



“好大嫂！你的里面好湿啊！好热啊！经过小天的开发，大嫂更加淫荡了，我的如大嫂！”小天一边调笑，一边将一杯大嫂倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着大嫂雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着大嫂的熟美胴体。



“好天儿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！嗯，好舒服，顶到大嫂花心了，要穿透了，”大嫂没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。



“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”小天故意戏弄人妻大嫂，突然抽身出来，顶住大嫂的花瓣研磨着。



“天儿！老公！老公！快点给我呀！”大嫂正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求小天的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到小天满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！好热啊，大嫂要飞了，飞上天了。”



小天坏笑着腰身使劲，双手环抱，将大嫂的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。大嫂的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇岳母大嫂胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，让小天抱着大嫂在房间来回走动着，走一步顶一下，次次深入大嫂的花心，让大嫂花心中流出的爱液顺着大腿，湿透到地上，看着小天额头的汗水，大嫂心疼关切地温柔询问道：“小天，累吗？放我下来吧？好吗？”



“这么肥美的大嫂，我怎么舍得放下呢？！”小天双手抓住大嫂丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，大嫂爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。



小天就这样搂抱着大嫂丰满的胴体走到室内，也不放下到床上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。



小天在猛烈地抽插着，律动着，撞击着大嫂的小穴；大嫂在小天的抽插中风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的大嫂眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象大嫂这样雍容华贵贤淑高雅的美妇居然也有如此风骚放浪的时候



大嫂爽得芊芊十指深深陷进小天的背部，小天虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇大嫂的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇大嫂立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个熟美大嫂本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，大嫂雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进小天肩头的肌肉中，高贵端庄的熟美大嫂再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。



大嫂紧紧搂抱住小天星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。



得到高潮的大嫂和小天互相拥吻了一会儿，小天回到自己房间睡了，第二天照常来到公司。



秦月，公司经理，现被小天提拔，掌管整个公司内部事务，小天看上了她的经验，办事能力，还有一条，就是看上了秦月的美丽，又是一个极品熟妇，而秦月的丈夫也在公司上班。



这天上班，小天正好碰上秦月，二个人一起乘上经理专用电梯。



三十多岁的秦月，能作南宫世家公司内容总管，除了办事能力，自然姿色也不凡，她身裁足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。



然后小天毫无忌惮地把秦月揽入怀中，秦月起初惊愕地挣扎着要推开小天，可是被小天吻住檀口，一番唇舌湿吻，他的手更是直奔主题，在把调气真气冲入秦月身体后，撩起套裙，探入大腿，抚摩着秦月的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸，小天的身体紧紧见她贴在电梯壁上，秦月已经清晰感觉到他的坚硬顶在她的玉腿之间。



 第30章
秦月浑身酥软，董事长的怎么这么巨大，自己老公的可没有这么大，不能，自己千万不能流出水来，董事长一定会把自己当成淫娃荡妇的。太丢人了，居然被他在电梯里骚扰，居然被他的手指进入，居然迅速湿润了，不能，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，真气早已透体而入，激发了秦月的情欲，他会不会在电梯里强暴了自己呢?秦月虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的巨大坚硬的摩擦。



最让女人羞愤的是，小天正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。



他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。



小天说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫她的禁区，紧贴的巨大感使得秦月不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。



早为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让熟识男女性事的秦月除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过丈夫的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，秦月的心跳愈发急剧地加速。



殊料秦月美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。



秦月一时不明所以。虽然她早已经不是处女，但丈夫出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。



小天的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，秦月就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连小天的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。



“不可以！不可以！不可以……！！”秦月及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。



然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进秦月的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。



“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，不可以！不可以！不可以……！！” 秦月一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使她能够暂时不迷失自己。



就在秦月苦苦挣扎之际，小天在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：



“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢



“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致！小天这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项。



秦月见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。



当小天湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，秦月禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。



作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。秦月也不例外。



平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体展现诱惑，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。



不过在她心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。



所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的丈夫一直没能好好利用她的这个兴奋点。



小天的舌灵巧地在靠近秦月耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得秦月失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。



此刻的秦月已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。



然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。



秦月只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。



但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。



秦月没想到会在董事长的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。



秦月秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。



小天疯狂亲吻抚摩着秦月，



小天很快就把秦月揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。



电梯到了，小天收回手来，将湿润的手指放在口中，吮吸一下，然后爱怜地轻吻她，大步拉着秦月走出电梯，把眉眼含春娇羞喘息未定的秦月拉入自己的办公室。进入办公室，关上门，小天上下仔细打量着眼前这个熟女美妇，秦月美貌十分出色，乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有杨伯母可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，三十多岁的人，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。小天想起<<金瓶梅>>里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。这个冯大哥真是有福气啊



“谢谢董事长的提拔，以后还要请董事长您多多关照哦！”秦月这样的高级白领永远勤恳工作而且端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，小天不禁想象秦月和丈夫做爱的时候，是不是也这样按部就班的？想到这里，小天色咪咪的眼睛在秦月高耸丰满的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼。



“秦月姐姐，以后不要叫董事长长，董事长的，太生分了，你以后叫我小天，我叫你秦姐，虽然我们在公司接触不多，可是，我早就听说过您在公司管理方面的大名！所以，我前几天点将！让秦姐掌管整个公司内部事务。当然，秦姐丈夫杨天组长的工作也干的很不错！”小天随手打开了公司内部监视屏幕，杨天和几个工作人员正在努力研究，小天看着秦月的美目笑道，“你们工作的认真态度，我都看在眼里了。所以，我已经决定提拔秦月姐姐，展开业务工作！秦月姐姐，应该可以屈就啊？”



秦月虽然知道董事长要提拔自己，但是不知道提这么快，一下子从一个小部门经理到掌管整个公司内部事务，自己渴望的机会终于来了，有点发呆，忘了回答。



“怎么？秦月姐姐不肯屈就吗？”小天看秦月呆呆的没有回答，淫笑着色咪咪地盯着秦月的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。小天不禁看得色心大起，食指大动。



“哪里呀？我只是有点不敢相信自己的耳朵罢了！谢谢龙总厚爱！我一定会努力的！”秦月激动地回答，她却没有注意到小天眼睛里面的淫笑。因为他知道，这样不仅能够作到人尽其才才尽其用，而且能够收买人心，更方便他的下一步情挑人妻。



“对于杨大哥，我也有个想法，也不知杨大哥是不是愿意？秦月姐姐，你来看！”小天很自然地握住她的玉手，将她拉到监视屏幕前，“你看杨大哥的工作的认真态度，真是令人敬佩啊！



 第31章
冯大哥好像有研究方面的专材！我准备让他当研究市主任，就是不知道杨大哥是不是肯屈就？秦月姐姐你是不是同意呀？”



秦月此时满心欢喜，高兴的事情接二连三，丈夫本来就是一个书呆子，最适合作研究工作，原来在审计事务所的工作都因为他过于古板不通世故，惹恼了领导同事，只好待岗在家。没有想到自己不仅有幸作到南宫集团的部门经理，丈夫也可以作到研究室主任，秦月不禁满眼感激地握住小天的手连声说道：“谢谢董事长！谢谢！我们都是求之不得！”



小天顺势把秦月的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“我不是说过了，姐姐还是叫我小天好了！董事长董事长的，我可不习惯！”



秦月想要抽回玉手，却怕太让小天难堪，心里想到他一向风流，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，只能尴尬地把眼睛转向监视屏幕，丈夫还在进行核算的扫尾工作。



小天看着秦月娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“现在不知道秦月姐姐怎么感谢我呢？！”说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。



秦月想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由小天握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“感谢，我请董事长吃饭！”秦月嘴里这么说。



小天却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“我还要姐姐请我吃饭，我要姐姐你，秦姐好美，第一次看到秦姐，我就想要秦姐，你这种浑身散发熟女气息的美妇，小天最喜欢了。？”小进已经温柔地搂住了秦月的柔软的小腹。



“小天，不要这样！”秦月害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。



“不要这样，那秦姐要我怎么样！”小天紧紧搂抱住秦月柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。



“董事长，不能这样，求求你放手。”秦月无奈地说。她感觉小天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“小天，你就放开我吧！”



“秦月姐姐，你说出来，你喜不喜欢小天，我就放开你！”小天轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“秦月姐姐的皮肤好白啊！身体好香啊！”



“不要啊！你放开我吧！小天，我求求你了！”秦月被小天抚摩得浑身酥软，她通过监视屏幕看着丈夫在认真的工作，而她却被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况丈夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。



“秦月姐姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”小天的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“姐姐，好大好柔软好有弹性啊！”



“我说我说！”秦月无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我喜欢小天，放了我吧。”她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。



“喜欢那里呀？看来姐姐很享受我的抚摩哦！”小天继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在秦月的柔软的耳垂上舔了一下。



“小天，不要啊！”秦月的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。



“喜欢我的什么？是不是我的这个巨大？”小天紧紧贴在秦月美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“姐姐想不想看下我的巨大？”



秦月这时才清晰感觉到他的分身居然如此放肆地顶在她的美臀上，秦月想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到小天的比丈夫的粗大了何止一倍，在自己的下面膨胀壮大，更没有想到此时小天的分身居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，秦月的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，她看着监视屏幕上的丈夫，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“小天，求求你放了我吧！我是有夫之妇啊！”她却不知道越是这样说，反而越是激起小天的色狼欲火。



“我知道姐姐是有丈夫的，可是，我也知道杨天根本不能带给你快乐高潮，他只是一个研究狂人，根本不懂得男女性爱，是吗？”小天更加娴熟地揉捏着秦月的乳房，淫笑道



“不是的！”秦月口非心是，丈夫根本不解风情，古板木讷。但秦月是有夫之妇，虽然经常情欲难耐也不能背叛丈夫啊！



“哦不是的！那就证明姐姐能经常得到满足了，那这样，姐姐如果能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”小天的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括秦月仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，秦月就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。



“你说话一定要走算话呀！小天，我如果能忍受，你就要放了我！”秦月无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，老公，我一定会坚持住的！



小天搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，秦月立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。小天解开秦月的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让秦月羞愤的是，小天正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在小天下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。秦月近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊！小天，不可以这样！”



小天却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。秦月不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”小天趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。



秦月没有想到小天的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂



敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受小天的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？秦月呀秦月，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住小天的肩膀，酥胸挺起来方便小天更加动情的吮吸，秦月，你在干什么？



秦月这时感觉到小天沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。秦月暗骂自己，我太对不起丈夫了，我居然已经春心荡漾了！秦月全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，秦月双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。



小天将她顶在墙上，将秦月的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。



“不要！小天，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起丈夫的！求求你，饶了我吧！”秦月近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。



“好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”小天淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。



“啊啊啊！不要啊！”秦月如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的秦月已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。秦月只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着小天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，秦月猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在小天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等小天的唇舌占有整片领域，秦月的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。秦月没想到会在小天的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到小天只隔一层裤料的那根大家伙。



 第32章
因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。秦月秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！秦月已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！



小天突然搂紧秦月的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！



“啊！”秦月长长的一声呻吟，就被小天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。秦月动情地搂住小天，透过监视屏幕看着老公在埋头工作，暗叫一声，老公我对不起你了！她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是秦月从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的秦月此时淫入骨髓的模样，秦月魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。



“小天，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”



“好姐姐，你太好了！我要给你了！”



一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得秦月娇躯颤抖，紧紧搂抱着小天一起飞翔！ 凭着自己的真气，小天又诱奸了一个熟妇，在她身上达到了高潮，而凭着自己的手段，在性爱上又征服了这个美女。



而强大的小天也能在一次高潮中，就得到满足，才休息了一会儿，小天又想玩这个美女熟妇。



小天上去拉熟美怨妇秦月的芊芊玉手，调笑道，“你以后可是叫我小天的哦！小天现在又想要姐姐了，姐姐的小穴让小天好舒服。”



“不要这样！”熟美怨妇秦月挣扎着，而经过高潮回落，慢慢清醒的秦月，有了自己的一点意志。可是却无力把芊芊玉手从小天的大手之中挣脱出来，难为情的望了小天一眼，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是有夫之妇的啊！”



她不提这个还罢了，一提有夫之妇，反而更加刺激了小天的邪心，他淫笑着色咪咪地盯着熟美怨妇秦月的酥胸，乳房鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，雪白丰腴的乳肉。小天不禁看得色心大起，食指大动。逼近熟美怨妇秦月的娇躯，大手使劲把熟美怨妇秦月丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是有夫之妇，我是有妇之夫，咱们俩正好是门当户对天作之合啊！姐姐忘记刚才叫我小天了吗？刚才在办公室里面，姐姐还叫我小天，叫我老公呢！还说自己要被小天干死了，姐姐不记得了吗？我可还清晰记得姐姐刚才动情柔媚丰满迷人的样子哦！”



“别说了！求求你！”熟美怨妇秦月羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起丈夫了！”



“可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，秦月姐姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？”小天看着她雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“秦月姐姐，难道你不怀念刚才的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的大腿怎么颤抖了呢？好姐姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的爱抚吧！”



“小天，求求你，饶了姐姐吧！”熟美怨妇秦月知道自己根本不是小天的对手，感觉自己被小天搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况还有心事有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。



“好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？”小天才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。



“说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？”熟美怨妇秦月有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见小天的脸已经铺天盖地地压了下来。



小天狂野地亲吻住熟美怨妇秦月的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了熟美怨妇秦月的防线。其实，熟美怨妇秦月美貌倒并不十分出色,但是乳峰丰腴浑圆,裂裙欲出,也许只有郑秀娥薛丽怡阮玉钗等数人可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经过了不惑之年,却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形,丰满性感修长曼妙的身材,更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸,却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。



她感觉小天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个小坏蛋太可恶了，天啊,他的手抚摩着结实的小腿,丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的屁股下面,抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊,自己该怎么办?小天兴奋地抚摩揉搓着熟美怨妇秦月丰满的美腿,皮肤光滑细腻，坚挺的的美臀，丰腴浑圆,柔软性感,弹性十足



小天身体几乎贴上熟美怨妇秦月那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……小天……我们之间不行的……不可以再犯错误了……”



小天凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝熟美怨妇秦姐姐，我现在就要强奸你！”说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。



熟美怨妇秦月立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让小天兴奋不已。其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的丈夫，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄熟女胴体深处难以抑制的欲望。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？！



熟美怨妇秦月用力把小天推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起他……啊……”



小天在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。小天邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要强奸你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”



这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美怨妇摇着头，还想说些什么，却被小天一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。



小天的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的玉沟之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，小天伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在小天的怀里，再也说不出反对的话儿了。



时机已经成熟，小天也不再客气，双手齐动。熟美怨妇秦月像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由小天折腾着。



那完美的裸体暴露在小天的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在轿车坐椅上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。



在小天见过的女子里就要数眼前这美妇乳峰最为丰硕饱满，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。



小天很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。小天扶着熟美怨妇秦月的蛇腰，分身抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。



熟美怨妇秦月张开凤目，惶急的道：“小天……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……求求你啊！”



小天嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到熟美怨妇秦月面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。



小天一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在小天的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。



“啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……小天啊！求求你了！……”只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着小天手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。



小天也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“秦月姐姐，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让小天操死你这淫荡的浪妇啊？”



 第33章
熟美怨妇秦月一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……”



这时小天已把硕大的龙头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然秦月姐姐不想要，那我就不来了。”



熟美怨妇秦月立刻勾起双脚缠着小天的腰，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要…人家受不了了……快来啊……”



小天邪笑道：“好姐姐，你终于又淫荡了，你的穴好热，淫水好多啊？！”



她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是的变成不知廉耻的淫妇了……”说到这里她横了小天娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……”



听到她这句话让小天兴奋得差点射了出来，小天勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！”说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了熟美怨妇秦月火热的小穴里。



她



“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着小天，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……”



小天没有答话，埋头苦干起来。



双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。



或许饥渴得太久了，熟美怨妇秦月居然一会儿便被小天干得泄身了，只见她



“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。



小天轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”



娇喘不已的熟美怨妇秦月听话的点点头，转过身去像母狗般趴在办公桌上面，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。



小天赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。



小天用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“秦月姐姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？秦月姐姐？”



秦月似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了小天一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在小天的眼前。



小天自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在办公桌上，只有力气往后抬屁股迎合小天的抽插了。



小天一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，小天心中又浮起了欲望。



小天首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。熟美怨妇秦月顿时若有所失的



“啊”了一声，转过头来不解的看着小天。



小天笑道：“我现在便替秦月姐姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。



熟美怨妇秦月却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”但当她想缩开屁股时却发现被小天的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。



“啊！亲老公，好涨啊！”



小天的大龙头一下子就没入她的屁股缝中，熟美怨妇秦月的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让小天难以前进。



于是小天把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。



虽然很窄，但似乎也比小天想象中容易一点，熟美怨妇秦月对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让小天把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。



熟美怨妇秦月则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。



小天心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。



想到这里小天便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。



过了一会她也适应了，小天的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“秦月姐姐你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”



熟美怨妇秦月双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！”



小天闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。



“啊……啊……啊！！！又丢了……小天老公又……啊！……”她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。



小天也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。



云收雨歇，轿车停靠在苏绣尔丹公司下面的停车场半天，小天却温柔爱怜地帮秦月整理好衬衣套裙，依然疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。



熟美怨妇秦月不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……！”



小天抚摸揉捏着秦月丰硕柔软的乳峰笑道：“所以我帮助姐姐整理衣裙啊！秦月姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，秦月姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！”



“呸！呸！呸！”，熟美怨妇秦月娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！”



“看你以后还叫我什么董事长吗？”小天按摩揉搓着熟美怨妇秦月丰腴滚圆的臀瓣，调笑道，“以后你在人前我不管，可是在我的面前就是我的秦月姐姐，听见了吗？”



“人家听见了！”熟美怨妇秦月爱抚着情郎小天宽阔强壮的胸膛难为情地说刚和秦月做完爱，小天的妈妈打电话来，说他舅舅出事了，让小天快点去一下。



小天来到舅舅家，了解了下情况，原来舅舅竟然和几个生意上的朋友吸毒，被警察抓了一个现着。



小天来到派出所，报出自己的名号，说到底，南宫世家在省里都有一点份量的，不要说一不二派出所了，小天被直接领到所长办公室，找到所长，原来所长是个熟妇美女，叫白芸，三十多岁，但是面对小天还是很强硬，说一定要报上去市局，让判刑。



小天坏笑道，“白所长是想把他们几个上报给市局处理呢？难道白所长要早点退休了？”



“南宫天，你不要太过分啊！”熟妇警察白芸扫视了小天一下，她恶狠狠地瞪着小天压低声音说道，“我知道你们家在市局里面有人，不过，你最好见好就收，这里怎么说毕竟是我的地盘我的一亩三分地，你总不能时时刻刻在这里吧？你应该明白县官不如现管强龙不压地头蛇的道理吧！”



这个女人够狠，穿上警服是掌权的富婆，脱掉警服就是典型的泼妇，小天心里暗骂，却不动声色寸步不让地冷笑道：“我知道县官不如现管，可是万一这个现管她如果什么都管不了了呢？我可以让现管成为县官，也可以使现管变成现眼，白所长，你相信吗？我强龙不压地头蛇，可是你地头蛇也别不知道马王爷长着几只眼睛，老虎不发威，你们也别拿我当病猫！白所长，您说呢？总不成干了半辈子革命工作，最后临了临了连自己的一亩三分地都丢了，那可是很痛心疾首的事情啊！”



一句话正戳在了熟妇警察白芸的心窝子上面，这个小子软硬兼施刚柔并济，说的偏偏在理，黑白两道自己一个妇道人家无论如何也不是他的对手，只好打碎了压往肚子里面咽，不禁伤心地哽咽道：“知道你南宫家的势力雄厚，也知道你南宫天的八面威风，你有本事把我也撤职审查好了，顶多害得我们家破人亡，你就心满意足了，是吧？”



小天最见不得女人哭泣，慌忙低声说道：“你别哭啊！好像我欺负妇女似的，好了好了，这次我不追究了不上报市局了，好了吧？”那也不行！



这件事我也不报上头了，你舅舅就拘留几天要放回去。”熟妇警官白芸一边漫不经心地脱掉外面的警察制服，有意无意地将丰硕高耸地胸部挺得更高，把蓝色制服衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。



“我知道白所长是心里有气！”小天看得禁不住咽口口水，看对方服软，自己也放低调门，调笑道，“我多少也有责任，实在是应该给白所长赔礼道歉哦！”



“难得龙总也会陪礼道歉，我可承受不起啊，但是几天还是要关的，不然场面上说不过去。”熟妇警官白芸娇嗔着瞪了小天一眼，转身将警察制服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸细长高根，却将美臀不知不觉地翘了起来。



“怎么样？没事吧？”小天慌忙起身过去，只见熟妇警官白芸身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了熟妇警官白芸丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份欲望，关心地说道，“先坐下，我来看看。”



 第34章
熟妇警官白芸听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在小天的手里。



小天蹲在熟妇警官白芸的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。



她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。



两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在熟妇警官白芸的身边，小天简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着熟妇警官白芸的脚尖，一边眼睛不时的瞄向熟妇警官白芸套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。



“没事，只是碰了一下而已。”小天继续调笑道，“白所长，你不会是想踢我一脚吧？结果拿椅子撒气了，到底是所长，腿脚功夫也这么了得！呵呵！”



“都是你欺负人家，现在还笑话人家？！”熟妇警官白芸含羞带怨地娇嗔着，用左脚在小天的膝盖上蹬了一脚。



“白所长不要冤枉好人啊！我什么时候欺负你了？再说，我又怎么敢欺负白所长呢？那还不是吃了熊心豹子胆了吗？”小天一边调笑着，一边右手轻轻在熟妇警官白芸黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。



“我看你何止是吃了熊心豹子胆了，敢动手动脚欺负人家。”熟妇警官白芸漫不经心地娇嗔道。



“哦？看来白所长太很厉害啊？”小天笑道，”



“怎么样？害怕了吧？”熟妇警官白芸抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道



小天任凭熟妇警官白芸的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底按摩，他的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了熟妇警官白芸警察制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。



由于熟妇警官白芸就坐在小天的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。



她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，小天立时欲火高涨膨胀起来。



熟妇警官白芸的丝袜美脚轻轻搓弄着小天宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春。



“白所长看来对我很感兴趣啊！”小天大手使劲抚摸揉捏着熟妇警官白芸丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，熟妇警官白芸没有想到小天如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。



“你干什么？流氓！”熟妇警官白芸挣扎着含羞带怨地娇嗔道。



“白所长，你说我干什么呀？”小天坏笑着使劲在熟妇警官白芸丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的蓝色警察制服衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。



“你干什么？”熟妇警官白芸被小天近乎粗暴的动作吓坏了，惊惧地双手掩盖着雪白的酥胸，死死挣扎着威胁道，“你再这样，我就要叫了啊！”



“叫啊！叫他们进来看看美女所长的媚态，让他们看看他们心中高不可攀不怒而威的所长风骚妩媚的小女人姿态，叫啊！”小天淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住熟妇警官白芸雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。



“不要啊！”熟妇警官白芸被小天近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着，可是，小天的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着熟妇警官白芸雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。



熟妇警官白芸忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住小天的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”



“白所长，舒服吗？”小天淫笑着双手捧着熟妇警官白芸美的面庞，眼角的鱼尾纹更增添了熟妇的性感和媚惑，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道，“你不是很想知道我最奇妙伟大的地方在哪里吗？现在就让你充分地享受他的强悍庞大！”说着小天已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了熟妇警官白芸柔软的脸颊上。



那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，熟妇警官白芸倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被小天按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！你充分享受我的硕大，我充分享受你的舌头吧！”



熟妇警官白芸媚眼如丝地瞪了小天一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着他那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的熟妇熟妇警官白芸尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。



“白所长，现在还要叫他们进来吗？”小天淫笑着按住熟妇警官白芸的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，“现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！”



“饶了人家吧！这里是办公室，不可以的啊！”熟妇警官白芸娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。



“放心，我只是抚摸一下你的大屁股罢了！”小天让熟妇警官白芸趴在办公桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。



她穿着的上装是警察制服衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，



只见她熟妇警官白芸已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在办公桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着小天了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。



眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，小天再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。



一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。



股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。



铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。



小天将手指插进花蕊里，立刻激起熟妇警官白芸一阵战栗和略带恐惧的呻吟。



一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。



中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。



小天的双手顺着熟妇警官白芸的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。



也许熟妇警官白芸渐渐习惯了小天手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。



小天提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。



抚摸着熟妇警官白芸大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，熟妇警官白芸不自然的扭动着屁股，忽然，小天那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。



这下果然很滑，小天的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。



“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。



熟妇警官白芸口中随即发出



“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在办公桌上，四肢颤抖不休。



小天不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。



 第35章
熟妇警官白芸一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管熟妇警官白芸惨痛的叫声，小天奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿着令小天兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的熟妇熟妇警官白芸肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，小天再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。



火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。



小天一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。



“嗯嗯嗯……，啊啊啊……人家被你干死了啊，好舒服啊。！”丝袜熟妇警察熟妇警官白芸发出了呻吟连连。



小天清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧



密磨擦着肉壁，让这位美女发出



“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。



小天低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的警察所长却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！



那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住小天粗壮的庞然大物，贪婪地将小天吸入她肉体的更深处。



只听得熟妇警官白芸由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。



熟妇警官白芸果然是绝妙的可人，同时小天也找到了难得的作爱方式。



随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。小天将手指送入熟妇警官白芸的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。



“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”丝袜熟妇警察熟妇警官白芸一边向前爬，试图逃出小天的射击，可她的双膝每挪出两下，小天就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。



如是者几次，高贵美丽的丝袜美女熟妇警官白芸无力地趴伏在办公桌上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着小天的又一波攻击，小天的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在熟妇警察熟妇警官白芸的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。



熟妇警官白芸跪在办公室上，而小天则跪在她屁股后面，双手紧紧握住熟妇警官白芸苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在小天脑海里挥之不去。



熟妇警官白芸的两片屁股被小天蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将小天的手心涂得湿湿的，几乎把持不住熟妇警官白芸光滑圆润的屁股。



小天从熟妇警官白芸的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了熟妇警官白芸的幽谷甬道。



之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。



小天的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。



这个过程中，刺激不是太剧烈，熟妇警官白芸还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，小天突然发力，全力进行抽插，女警官的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。



“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”熟妇警官白芸轻声地呼喊，在办公室内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。



小天哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏熟妇警官所特有的成就感和满足感油然而生，小天自然抽插地更加猛烈。



巨大的疼痛感和性快感充满全身，熟妇警官白芸拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。



熟妇警官白芸内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来？



熟妇警官白芸感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。



尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龙头无比兴奋的粘稠液体——春水！



小天的抽插运动突然停了下来，熟妇警官白芸松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，小天把自己的鸡巴猛的一插，全部进入熟妇警官白芸的阴户。



他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的熟妇警官白芸，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。



先是顺时针，再来逆时针，熟妇警官白芸很惊讶自己的双手居然还可以按住办公桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，



小天将熟妇警官白芸的娇躯翻转过来面对小天躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在熟妇警官白芸的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。



庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在熟妇警官白芸淫荡放浪的呻吟声中，小天火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，小天蹲下身看看他的战果。



龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的警察制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被小天干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被小天的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！



派出所办公室里面一时间激情无限，春色无边。



性爱过后，小天回到舅舅家，因为舅妈担心了很久了，又得不到小天的消息，有点累，到房间休息下了，小天来到房间，舅妈连忙站起来，拉着小天的手，问道：“怎么样，你舅舅会不会出事。”



小天说道：“舅妈，你别急，没事了，我和所长说好了，过二天就放出来”。



“那太好了，没事就好，谢谢你了。”



“谢什么，都是一家人。”



小天抚摸美熟妇舅妈的玉手好嫩，好滑，让小天色心又起，紧盯着舅妈那亮丽的玉容，眼中发出淫欲之光。



“舅妈，舅舅对你好了，我为什么感到不开心啊”



“他那能对我好，天天和那些朋友鬼混，一个月都难的来家一家。”



“那你为什么这么关心舅舅啊？”



“说到底还是一家人啊，怎么能不关心。”



“那舅舅经常不回家，那如果舅妈想要了，怎么办啊？”



小天色色的盯着舅妈舅妈那丰满的胸部问道：



“什么想要了？”何静舅妈不解的问道，忽然看到小天淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红的了自己的玉脸。



“你这小坏蛋，竟然问舅妈这么羞人的问题”



小天忽然抱住舅妈，“我要舅妈说吗，快告诉小天”小天撒娇道。



“小天你放开我。”



“舅妈说了，我就放，不说我就不放。”



“你这小坏蛋，舅妈说了，舅妈想要的时候就自己解决噜，谁叫自己命苦。”说完舅妈害羞的低下了头，眼睛有点湿润了。



“自己解决，怎么解决啊。”小天问道：



“你这坏蛋，怎么能这样问啊。”舅妈更加害羞了，小天注视着舅妈，舅妈秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。



天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被小天问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，因为刚刚休息，身上还穿着那薄薄的睡衣，睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而何静舅妈那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？



一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？



何静舅妈虽然今年已三十六岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却和《神医喜来乐》中的赛西施有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪小天现在也为她神魂颠倒。



 第36章
“小天！你怎么能这样看舅妈？”何静舅妈发现小天色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移小天的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么36岁的中年少妇见到小天这个年轻人有些心慌意乱的呢？



“何静舅妈的丽容已经令我叹为观止了！，岁月根本没有在舅妈的丽容上留下痕迹。”小天看着舅妈说道。



“舅妈已经老了！”何静舅妈好像初恋的少女似的躲避着小天火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。



“舅妈那里老了？我看还是一个大姑娘呢？”小天顺势靠近何静舅妈，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，



“小坏蛋！就喜欢胡说八道，看我回去不告诉你妈妈？！”何静舅妈羞赧无比地娇嗔道。



“你告诉我妈妈什么呢？是不是告诉我妈妈一句俗话：舅妈喜欢小天啊！”小天坏笑着轻轻搂住何静舅妈的柳腰。



“小坏蛋，你胡说什么啊？！羞死人了！”何静舅妈羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。



“不要推开我，何静舅妈，我有句话跟你说呢！”小天不管不顾地将何静舅妈搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你静姐姐，好吗？”



“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”何静舅妈羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。



“为什么不可以呢？”小天紧紧楼抱住何静舅妈绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是看到舅妈以后，就喜欢上了舅妈，以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！静姐姐，相信我，好吗？”



何静舅妈娇躯轻颤，粉面绯红道：“小天，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是我是你的舅妈，我们不能这样的，啊！”她清晰感受到小天的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。



“啊！小天，你在干什么？小坏蛋！”何静舅妈突然感受到小天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。



小天不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。



小天的舌头亲吻舔动着美妇何静舅妈的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。



小天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有



“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进何静舅妈的心头。



种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。



忽然小天沉沉的呼吸声漂浮到美妇何静舅妈的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。



那温热的气息透过耳道



“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。



这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。



何静舅妈惬意地微闭着美目，小天说道：“坐下来陪我说话，好吗？”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。



何静舅妈回头望了他一眼，小天搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“芸姐姐，你好美啊！”



她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，小天顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“芸姐姐，答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。



小天的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在何静舅妈已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。



她昨夜在梦里就仿佛这样被小天拥抱亲热缱绻缠绵，但是和前夫分手后毕竟多年没有受到异性的抚摸，何静舅妈仍是不能马上适应。



“小天，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”何静舅妈低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。



“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”小天的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但小天己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。



小天原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。



何静舅妈的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，小天却不令她失望，他的唇终于碰触到她，何静舅妈满足地叹息。



但小天并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好舅妈，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。



何静舅妈无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！小天……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，小天才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。



何静舅妈感觉到小天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被小天火热的双唇攻击，何静舅妈感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，何静舅妈口中竟然分泌出津液。



小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了何静舅妈的小口。



她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开小天那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。



亲吻的感觉如此美好，何静舅妈霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。



何静舅妈温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得何静舅妈登时芳心迷醉，咿唔连声。



迷醉在深吻中的何静舅妈浑然忘我地任由小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。



何静舅妈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到小天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。



“小天，不要啊！”何静舅妈娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。



“小芸芸，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”小天的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。



何静舅妈的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，36岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。



愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。



这股折磨人的碰触，立时点燃了何静舅妈这个中年美妇体内深处的欲望火苗。



小天再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。



最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。



峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！



小天再也按捺不住，一口含住了何静舅妈的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。



何静舅妈白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。



他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。



 第37章
在何静舅妈眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。



他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，芸姐姐。”他的说话已带点沙哑低沉。



何静舅妈仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。



“好何静舅妈，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”小天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。



“啊！不要这样……不要看……”何静舅妈看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。



“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”小天的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”



“小天，不要……再说了！唔……”何静舅妈羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！小天……求求你不要……”



而小天哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见何静舅妈早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。



小天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。



当他的手指撑开花唇进入时，何静舅妈本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而小天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。



一段长时间的热吻，小天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“舅妈，想要我停下来吗？”



“我……我不知道……”何静舅妈羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。



“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是何静舅妈这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好芸芸姐姐，享受我给你的快乐吧！”小天再次吻她，她也以同样的热情回应他。小天突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。



“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，舅妈。”小天凝视着何静舅妈，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，何静舅妈早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……小天……给我好吗……”



“芸芸姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好何静舅妈，看着我进入你了！”他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。



“啊……”自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的年轻人插入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，何静舅妈丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”



何静舅妈情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的何静舅妈因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。



小天看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！芸芸何静舅妈！”



何静舅妈羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”



“芸芸，想我继续动吗？”小天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。



“啊！要……我要你爱我……要我……”何静舅妈情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。



“芸芸，用你的腿勾住我。”小天喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。



他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。



“啊！小天……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”何静舅妈久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。



405章节



“好何静舅妈，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”小天肆意挞伐，猛烈撞击。



“嗯……”何静舅妈不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”



小天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得何静舅妈头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。



终于到小天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。



何静舅妈拥紧着小天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！小天，老公……我爱你，我不要离开你……我要天了啊！”心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇何静舅妈在小天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！



“好芸芸，好姐姐，好何静舅妈，好老婆，我给你了啊！”而小天压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……



“小天，你太棒了！怪不得杨家四姐妹都对你那么爱恋呢！颜丽琪和蔡家三姐妹也是芳心归属，真是迷死女人不偿命啊！”何静舅妈伏在小天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。



“芸芸，欢迎嫁入谢家做豪门媳妇，我会疼爱你一生一世的！”小天搂抱着何静舅妈曼妙美好的胴体，软语温存道。



“人家才不呢！人家怎么好意思去见君如姐姐呢？还有孟丽呢？羞死人了！”何静舅妈爱抚着小天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“人家终生为你看护照顾着碧海金沙，厮守着我青春浇注的梦想，你如果真的疼爱人家就时常过来旅游陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！”



“好芸芸，那我当时候就经常带领着老婆们去碧海金沙游玩看望陪伴宠幸你！”小天爱抚着何静舅妈雪白饱满的酥胸，调笑道，“这几天，我们共浴爱河，纵情欢好，保证播种成功，让你蓝田种玉，好芸芸，一旦身怀有喜，妈妈一定要亲自接你进入谢家的哦！到时候不怕你不答应的，呵呵！”



“小天！”何静舅妈轻轻拍打着房门低声叫喊。



“她怎么又回来了？我先穿衣服，你再去开门哦！”何静舅妈娇羞地说道。



“不用这么紧张嘛！在快艇上面都左拥右抱了，明明姐姐可能是回来和我们一起玩三人大被同眠的吧！”小天笑着随意地披上浴袍开门。



“什么？我才不呢！羞死人了！我……”何静舅妈手忙脚乱地拉毯子遮掩一丝不挂的胴体，何静舅妈已经进来了。



“陶姐姐好雪白丰满的胴体啊！连我看见了也忍不住动心呢！”何静舅妈娇笑着调侃道，“可惜便宜了这个小坏蛋大色狼了！更可惜我晚来一步没有看到你们激情戏的现场直播哦！”



“明明，你再笑话人家，我就不理你了！”何静舅妈脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，小天特别喜欢何静舅妈这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。



“芸芸姐姐，我帮你出气！”



 第38章
小天坏笑着一下子就将何静舅妈扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手撩起黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏她黑色透明丝袜包裹下的大腿。



“好人先饶了我吧！我们先去办正事吧！”何静舅妈娇喘求饶道，“好弟弟，不要胡闹了，难道何静舅妈姐姐刚才还没有喂饱你吗？”小天闻着何静舅妈吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着黄色的碎花斜肩露背短裙顶在她的玉腿之间摩擦着。此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，何静舅妈清晰感觉到他的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。



小天感受着何静舅妈饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。何静舅妈如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏！老实点！”



“好舅妈，，我忍不住啊！让我摸摸你吧！”小天轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。何静舅妈害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。



小天搂抱着舅妈压到床上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着何静舅妈白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是何静舅妈最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而小天的色手探进她的睡衣里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。随着小天的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到小天的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻何静舅妈长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住小天的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！小天，你的手指！啊！不要啊！”



小天娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻何静舅妈情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。



突然小天抽出来手指，何静舅妈感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。小天咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着成熟人妻少妇何静舅妈低声说道：“好舅妈，你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”



“不要！”何静舅妈趴在小天耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。



“那你是不想要了！是吗？”小天故意捏弄着她的花瓣撩拨道。



“我不知道！求求你，饶了我吧！小坏蛋！”何静舅妈惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着小天剧烈律动的手指。何静舅妈被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。



何静舅妈几乎瘫软在小天的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，小天高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，何静舅妈被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。



小天更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住何静舅妈丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。何静舅妈瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在小天手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。自己被外甥小天偷偷抚摩揉搓，人妻感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。毕竟，丈夫的性爱技术和情郎小天的水平是不可同日而语的。



这时小天已经开始撩起了何静舅妈的黄色的碎花睡衣，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令小天产生更加强烈的冲动。



何静舅妈洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的玉体上下抚摩，这种偷情的感觉刺激得少妇人妻芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被小天的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，小天用这种娴熟的手法抚摸自己，刺激撩拨着舅妈幽怨空虚寂寞难捺的春心。



小天看着何静舅妈娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住何静舅妈丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。



何静舅妈猛然感觉到小天的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在小天的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，小天已经毅然决然地挺身进入了何静舅妈的胴体，并且直达深处。



何静舅妈的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住小天的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在小天的肩膀上面。



小天双手搂抱住何静舅妈雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！



何静舅妈再也无法控制自己，张口狠狠地咬住小天的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。



小天也担心惊动了别人，就这样搂抱着何静舅妈，尽可能减轻声音，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。何静舅妈极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。



“小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！”何静舅妈眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住情郎小天，尤其是下体更加不舍得分开。



小天搂抱着何静舅妈从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，何静舅妈娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。



更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到小天的后腰，十根纤细的玉指扣紧了小天健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着小天胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得小天粗壮的巨龙隐隐生疼。



看清了胯下的何静舅妈，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。



小天俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与小天的舌头纠缠翻卷，小天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下小天的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。



何静舅妈缠在小天腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把小天的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住小天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住小天的巨龙根部。



“小天，就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……好人啊！”何静舅妈两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着小天的耻骨。



“好舅妈，舒服吗？”小天在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着小天大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时小天的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由何静舅妈蕊心的小口中持续的射出，小天大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着小天整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。



“啊！小天，你太棒了！你为什么还不出来？” 数波高潮过后的何静舅妈脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的小天。



“好舅妈，你喜欢我喷发出来吗？和舅舅相比怎么样？谁厉害？谁能干？”



 第39章
小天一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被小天的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。



“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…啊！好外甥，你厉害你能干你最棒！”何静舅妈忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。



小天不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到小天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。



“呃哼！你不要这样，小天会受不了的…你…呃～”



小天不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的丝质睡衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。



当小天脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被小天赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上小天胯下坚挺的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。



“啊！你…你真是太猛了…哎呃…轻一点…嗯……啊！”何静舅妈也本能的挺动凸起的阜部迎合着小天的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着小天在她胯间进出的大巨龙。



小天将她的黄色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让小天将短裙里她的头上脱出。



小天突然将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。



“啊…你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”何静舅妈恋恋不舍地搂抱着情郎小天的虎背熊腰。



小天怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。



“好舅妈，接受我的检阅吧！”小天调笑道。



何静舅妈被小天这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合小天的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在小天面前，展露着曼妙美好的身材。



刚才在衣柜里面偷偷摸摸无法欣赏，现在只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着小天，微薄的小嘴微张，好似期待着小天去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。



曾几何时，舅妈在小天眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让小天内心怦然悸动。



看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得小天血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。



小天和何静舅妈两人就这样一丝不挂的面对面站着。



“小天！给我……”她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住情郎的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被小天壮实的膛压贴成圆润的扁球型。



她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，小天毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。



小天胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着小天的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在小天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着小天约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，小天近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。



“啊！小天，你真的…好棒好深好大…啊……”她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊～你轻点…小坏蛋大色狼居然在大姐的办公室和办公桌上这样欺负人家…人家又来了…快点…抱紧人家…老公，人家要出了…出来了…啊！”



小天看着床上疯狂的舅妈正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被何静舅妈的纤纤玉指紧紧的扣住，使小天粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在小天的耻骨上揉动顶磨，而小天的巨龙因为看着相片上罗敏丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮，幻觉之中似乎小天现在胯下插的是罗敏那神秘的幽洞，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在罗敏的美穴中像活塞般的不停的进出。



“啊！抱紧人家…用力………快干人家……啊………”舅妈被小天干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，小天口中含的舌尖是舅妈柔滑的香舌。这时何静舅妈的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在小天硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将小天粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，小天的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入何静舅妈的蕊心，使得她再度呻吟不已。



“啊！好美…你烫得人家好舒服…不要动，就这样…不要动…啊！”何静舅妈娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住情郎呻吟呢喃着。“小坏蛋，你坏死了！这样欺负羞辱人家！”何静舅妈媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。



“好舅妈，这样不是更加刺激过瘾吗？”小天大笑着将何静舅妈按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。



小天面对着何静舅妈雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住何静舅妈黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着何静舅妈粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着何静舅妈的美穴甬道。



何静舅妈颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了舅妈的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。何静舅妈芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着小天，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！小坏蛋你欺负人家！”



小天看见何静舅妈被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，小天起身命令道：“何静舅妈跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”



何静舅妈都媚眼如丝地瞪了爱郎小天一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，小天双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，何静舅妈的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。



何静舅妈已经对爱郎小天倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭的处女开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；何静舅妈只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了外甥小天了。



小天色手爱抚着何静舅妈湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。



“啊！天儿！疼啊！”何静舅妈娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。



“我的何静舅妈，我进来了啊！”小天抓住何静舅妈雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。



“啊——！疼啊！太大了！”何静舅妈禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。



“好舅妈！好紧啊！好嫩啊！”小天拉动身躯，挺进到底，充分享受着何静舅妈菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，何静舅妈的菊蕾也紧紧咬吸住小天的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着何静舅妈的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。



何静舅妈感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合外甥小天的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到小天硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎小天的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比小天进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。



“啊……啊……太舒服了！”



 第40章
何静舅妈一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。



小天被何静舅妈处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但小天咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到何静舅妈的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。



“小丈！人家要死了！啊——！”何静舅妈的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。



小天依然斗志昂嘴扬，按住何静舅妈丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。



“啊！轻点啊！疼死了！”何静舅妈惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。



何静舅妈早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……何静舅妈纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，何静舅妈感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。小天也在何静舅妈菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受何静舅妈逐渐产生快感的同时，自己也享受着何静舅妈那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。



小天最近几天连续得到刘姐和杨伯母的身子，又得到秦凤和舅妈等熟女的春水滋润，御女驭真气过盛，愈发不可一世，连续将何静舅妈送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好舅妈，还要你的香口甜舌帮我出来吧！”



“小坏蛋！人家才不要呢！”何静舅妈嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎小天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎小天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，小天忍不住急促地喘息两声，何静舅妈不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎小天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着何静舅妈何静舅妈如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。小天然后又顶进何静舅妈的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，何静舅妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。



“我的好舅妈，快点来喝牛奶滋养大补啊！”小天情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准何静舅妈如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。



何静舅妈媚眼如丝地看着爱郎小天，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。



何静舅妈被小天玩的身心疲惫，依偎着小天慵懒无比地趴在床上。



小天淫荡的看着舅妈，舅妈虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。小天眼神又充满异样的火花，他猛盯着舅妈那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。



小天看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在舅妈身上，边说道：“啊……舅妈 ，你的身上好香唷……”小天把舅妈翻转过身，用自己胸部紧贴着舅妈的背部：“舅妈 ……真香……”又轻微翘起的宝贝也趁机贴近舅妈浑圆的大屁股，碰触了一下舅妈的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。



“小天，不要，舅妈不行了。”



“不，舅妈，小天还要……”说着，已经上下其手，色心又起的小天那管舅妈的求饶，上下其手，看着舅妈高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。小天清楚地看到舅妈的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。



小天将鼻子贴近舅妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，小天的手心已感到舅妈那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。舅妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。小天不禁再把手掌下移，在舅妈的臀部上来回地爱抚着，舅妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。小天得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚舅妈那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸舅妈那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，小天的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。



舅妈她沉着气，享受着被小天爱抚的快感，任小天为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被小天爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被小天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因小天的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。



小天热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，舅妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。舅妈娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着小天：“小天……别揉了……舅妈 快受不了……”



舅妈已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将小天再一次干他，舅妈主动将她那艳红的樱唇凑向小天胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得小天他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的舅妈已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在小天的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。舅妈双手搂抱小天头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住小天的脸颊，她喘急的说：“小天……来……亲亲舅妈 的奶子……嗯……”



小天听双手把握住舅妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住舅妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，舅妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“小天……啊……舅妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”



久旷的舅妈兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，小天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着舅妈肥嫩的酥乳。



下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。小天他右手揉弄着舅妈的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把舅妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”舅妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾舅妈舅妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”



“哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，舅妈那全身最美艳迷人的神秘地带，被小天一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。小天有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，小天心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个舅妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。



舅妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被小天挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的舅妈无法再忍受了。



 第41章
舅妈激情地搂拥着小天，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将小天吞噬腹内。



舅妈的香唇舌尖滑移到了小天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到舅妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。



不一阵，加上舅妈还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享舅妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，舅妈体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。



舅妈将小天扶起，又想去吸吮小天的肉棒，那火辣辣的宝贝一下子呈现舅妈的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……”



小天的宝贝己经是超级的粗壮，舅妈看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？



她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。



小天虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有舅妈的熟练，眼看宝贝被美艳的大舅妈舅妈，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……舅妈你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”舅妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。



“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的舅妈怕小天就此泄身，忙吐出宝贝，让小天躺倒：“小天……让舅妈来动……让我们快活快活……”



舅妈赤裸迷人的胴体跨跪在小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入舅妈的小穴里。



小天自然知道这招是所谓的



“倒插蜡烛”，舅妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。



“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。



秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，舅妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……舅妈……好……好喜欢小天的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”



“喔……好……好久没……这么爽啦……舅妈爱死你的宝贝……”



美艳的舅妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了小天浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把小天刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……舅妈……我也爱……爱……你的小穴……”



“哦……哦……舅妈……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”



“噗滋”、



“噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得舅妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。



只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着小天的宝贝，小天但觉舅妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。



美丽成熟的舅妈不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的小天浑身官能兴奋到极点。



仰卧着的小天上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，舅妈那对上下晃动着的大乳房。



“啊……舅妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”小天边赞叹边把玩着。



舅妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，舅妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好小天……你……你要顶……顶死舅妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”



“啊……小天……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧舅妈……小天……你也射给妈妈吧……我们一起泄吧……”



舅妈酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。



她只泄得她酥软无力，满足地伏在小天身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。



小天也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的舅妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。



他感受到舅妈刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让舅妈再快活一次。



小天意随心至，翻身而起。一丝不挂的舅妈轻轻平躺横在卧粉红床上，被小天摆布成



“大”字形。在房内柔软床铺上，舅妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。



小天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着舅妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味舅妈方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服舅妈这丰盈性感的迷人胴体。



小天欲火中烧，“饿小天扑羊”似的将舅妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入舅妈的小穴肉洞内扣弄着。



舅妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”



不久小天回转身子，与舅妈形成头脚相对，他把脸部埋进舅妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得舅妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……小天……乖小天……舅妈要……要被你玩死了……”



舅妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小天头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，舅妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，舅妈小嘴套进套出的口技使得小天有股一泻千里的冲动。



小天突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的舅妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。



片刻后舅妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……小天……你别再逗舅妈了……好外甥……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”



舅妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，小天得意极了，手握着宝贝对准舅妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，舅妈满足的发出娇啼：“唔……好……”



小天把美艳的舅妈占有侵没了，舅妈长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。



小天边捏弄着舅妈的大乳房，边狠命地抽插着舅妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着小天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中



“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。小天听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把舅妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是舅妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将小天的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。



舅妈不时仰头，将视线瞄望小天那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。



但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把舅妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。



小天热情地吮吻舅妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。



“哦……好……好舒服啊……我爱死舅妈……宝贝被夹得好舒服……喔……小天也要让……让舅妈你永远舒服爽快……”



“喔……好爽……小天……舅妈会被你的大……大宝贝搞死啦……舅妈爱死你了…舅妈喜欢你的宝贝……哦……今后舅妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……舅妈要你……”



“啊……好爽……小天……你好厉害……舅妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”



舅妈淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得小天爆发男人的野性，狠狠抽插着，舅妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”



小天听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“舅妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”



整个卧房里除了舅妈毫无顾忌的



“嗯哦”、



“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的



“噗滋”、



“噗滋”声，舅妈舒爽得频频扭摆肥臀以配合小天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。



 第42章
“哎呀……好小天……舅妈高潮来了……又要……要丢了……”



小天如初生之犊，把舅妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……小天……好舒服呀……喔……我完了……”倏然舅妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得小天的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满舅妈那饱受奸淫的小穴。



床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后舅妈紧紧搂住小天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，小天散发的热力在舅妈体内散播着，成熟妩媚的她被小天完全征服了。



小天趴在舅妈身上，脸贴着她的乳房，舅妈感受到小天的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了小天的床上功夫，真是天生就有的。



一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但小天似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。



而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。



“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的舅妈，有着无限的感慨，玉手轻抚着小天。



趴在舅妈那丰腴肉体上的小天，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。



二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，



“静儿，娘听说雄儿出事了。现在怎么样了。”



刚说完，何静的母亲任雨情看到自己的女儿和一个男人搂在床上，一下子惊呆了，



“女儿。他是谁，你们，你们，怎么可以这样”



而何静舅妈和小天，也呆了一下，想不到这个时候有人会闯进来。



何静急道：“妈，他是我的外甥小天。”



“小天，你怎么和小天上床了，以后怎么见人啊。”



“不行，我要告诉你父亲。”



何静舅妈急了，她知道如果被父亲知道了，如果不是被逐出家门才怪。



“娘，女儿错了，不要告诉父亲”何静裸着身体，急步到母亲的面前，拉住了母亲。



小天，这时也想，这样事情如果传出去，还是比较麻烦的，毕竟是自己的舅妈。



小天看着前面的舅妈的母亲，任雨情身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。



好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于自己的舅妈，恨不得咬上一口。



任伯母恨恨地瞪了小天一眼，却没有说半句话，她知道在小天面前说什么也只是自取其辱而已，对他没有半分的影响。



小天也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，小天那细滑而修长的手指如抚琴般在任伯母那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让任伯母觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。



小天赞赏的看着任伯母高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰之坚挺，要强过他的任何一个红颜知己，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。



双手先试探性的环绕住玉峰轻轻抚摸，尽管早前小天在这具美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但小天根本没有达到满足。



小天蹲坐到床上把任伯母抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。



如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿，眼前。



当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，舅妈也谁眼前的美景看的有些发直了。



任伯母也做出应有的反应，小天左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。



“好丰满滑腻的玉峰！”小天一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过任伯母乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”任伯母紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被小天的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己女儿尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，小天大概知道任伯母的想法如何，他也并不急于求成，似任伯母这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是小天所要享受的。



左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。



小天伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的肉体。



指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。



而且小天的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着任伯母的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。



此时任伯母的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，



小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。



而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。



小天心中暗笑，这任伯母实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，



到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，



而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送



抱，正是男人的最大乐趣之了小天加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加



重了许多。



任伯母已经不知道要用什么有效的方法来躲避小天的侵袭了，她只能通过



不是十分有效的晃动来躲避小天唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处



的敏感部位。



“你要乖乖的哦！”小天把口中的热气吹到任伯母的耳孔里，唇舌也转移



方向开始进攻她的耳珠。



含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，



以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。



任伯母不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，



这刚强烈性的美女也支持不了多久了。



“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”小天



不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。



在女性当中，任伯母的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了



一半，但她的意志还能保持适当的清醒。



小天突然放在她大腿上的手掌让她知



道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。



“不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下



去！”任伯母如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。



对于这个贞烈的妇人，小天也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过



同样的，这也给他带来更大的征服快感。



看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，小天决定加大进攻的力度，伸到



任伯母大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。



本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，任伯母紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。



而片刻之后，想像中的事情并没有发生，小天反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。



并没有认为对方是就的那样，任伯母此时明了了，小天的调情手法实在是无比高超，小天要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。



任伯母彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着



丈夫以外的男人。



好像是明了了她的想法，小天此时所展露出来的笑容对任伯母来讲不啻于是恶魔的微笑。



小天的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一



分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了任伯母心上无比沉重的压力，她只能感觉着小天的逐渐接近。



“好滑腻……！”小天的手指摸到了任伯母蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，小天用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。



随着手指的动作，小天渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚



摸着。



“好紧的小穴！”小天赞道，他重重的在任伯母的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。



“看看吧！这就是你的小穴里流出来的东西！”小天把手指



伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。



 第43章
任伯母羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被小天在蜜穴处稍



加挑逗就湿成了这个样子。



小天看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴



里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。



任伯母的小嘴香舌只能被动的含住侵



入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。



“嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天分啊！”小天微笑道，务要进



—一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒，”小天抽回手指，



重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。



只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片



肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。



鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被小天的手指找到翻出，他的手指



灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着任伯母的蜜穴处最脆弱



的所在。



“呃！呃…啊啊……”任伯母不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧



烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。



尽管已经玩弄过这美艳的妇人一回了，小天还是没想到她会如此敏感而易



达到高潮……；小天语带讥讽的问着，“伯母！你好淫荡，难道这么快又要高潮了。”



居然在女儿的注视下达到了高潮，这——瞬间任伯母直欲钻入到地下去。



小天此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支



撑，他已经要用力弄开任伯母的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。



嘴角带着邪恶的笑容，小天一手托住任伯母的玉体，另一只手居然顺势伸



到了任伯母的玉臀之下。



“啊！你要做……什么…呃，当任伯母察觉到小天的举动的时候，已经有



些晚了。小天以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入



了她的下体中。



经过早些时候的开发，任伯母已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不



意让她没有准备而已。



手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上小天突然又一次从前面的蜜穴



处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将钟



夫人刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够



好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。



小天的真气透人任伯母的体内，可以清楚的把握到她体内的每一处状况，



他发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在任伯母的小腹上，一股真气透体而人，



直接刺激着深处的神经。



“啊！啊！”任伯母张大了小嘴，小腹处被小天一点，开始剧烈的收缩起



来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。



在小天霸道的刺激下，任伯母竟然被刺激得失禁了。



任伯母的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。



小天的这一



无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。



“我来了！”小天解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。



任伯母的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽



量的放松身体，迎接小天的下体的侵入。



雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的



肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。



眼前有着这么美艳而成熟的肉体，小天此时带着想享受的心情，



。



用上了御女经，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，小天可以清晰的感觉到蕴藏在任伯母



花心深处的那股生命精华。



他双手抚摸过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳



头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。



尽管任伯母蜜穴颇深，但小天那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，



顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生



命精华就会伴随着任伯母的阴精大量的涌出了。



在小天狂猛的攻势下，任伯母的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流



出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，任伯母双眼无神，



显然是被小天那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。



“喔——”随着小天一下特别猛烈的撞击，任伯母眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在小天的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。



小天知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠



狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了任伯母最大而且是最后一次的高潮。



小天等待了一下任伯母的身体从高潮中回复，一个翻身，让任伯母座在自己的肉棒上，而任伯母还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。



套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，任伯母四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在小天的身上，趴在小天身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。



小天也是咬牙吸气才能忍住任伯母的套弄，任伯母趴在他身体上之后，他紧紧搂住任伯母，让任伯母的雪白双峰压在自己身上，每当任伯母娇躯扭动，就



可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着任伯母那光滑的后背，柔



软的粉臀。



任伯母把俏脸埋在小天的胸口，扭动粉臀摩擦小天的身体，而小天粗



糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。



小天笑道：“怎么样？伯母，舒服吗？”任伯母身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在小天胸口，不敢回答。



小天把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见任伯母清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看小天，小天笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……，”任伯母咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以”小天笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”任伯母红着睑点了点头，看都不敢看。



她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待小天的进来。小天一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”



任伯母奇道：“还有别的姿势？”她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味”，



想到这里，任伯母忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神



好像也变得淫荡了起来。



小天笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”说完一把抓住任伯母的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，任伯母一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。



小天跪在任伯母粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！任伯母趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已



经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。



她苦苦的忍耐着。



小天听不到任伯母的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”他抓住任伯母下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得任伯母



“啊！”的一声尖叫出来！任伯母的呻吟声音越来越大，相对的，小天的运动也越来越快，任伯母下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！



“啊呀…好美！”



任伯母的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，任伯母浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，



张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着情雨仇给她带来的快感，完全的沉浸



在欲海之中！



任伯母娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢



了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时小天也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把任伯母纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！



大力的顶压使得任伯母又痛又舒服，任伯母哀叫一声，双臂无力，再也支撑



不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，小天趴在任伯母身上。



小天毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而任伯母由于长期没有这么剧烈



的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。



小天小腹压在任伯母的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨任伯母的粉臀，感受任伯母粉臀上那特别娇嫩的皮肤。



经过几次高潮的击打和小天的训服，此时任伯母已经堕落在小天的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇小天吻着任伯母，仅用大龟头在那花心深处研磨着。



过了一会儿，任伯母又开始娇哼了：“嗯，好舒服，小天，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得伯母死了，不过伯母一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得伯母真的好痛，幸亏你这孩子知道伯母，赶快停了下来。



 第44章
你的本事真不错，弄得伯母现在又舒服起来了，真的，伯母不骗你，伯母从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。” 小天觉得宝贝插在任伯母的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在任伯母的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，任伯母口的嫩皮也跟随小天宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。 “啊……小天……好孩子……快……快用力……好……很好……伯母美得……快升天了……啊……爽死了……要把伯母美死了……”



任伯母五十多岁，而老头子早就不行了，如今自己又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了小天这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得小天欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得任伯母浑身颤抖，欲仙欲死，“乖小天”、“好小天”地乱叫一通。 不大一会儿，任伯母就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在小天的龟头上，任伯母一下子就软了。



过了一会儿，任伯母恢复了体力，说：“小天，你累了吧？来，换伯母在上面，咱们接着来。”说着抱着小天转了一下身，两人上下交换了位置，任伯母就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。 小天躺在床上休息，欣赏任伯母那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，小天又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。任伯母半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。 “小天，这样干，你舒服吗？” “舒服极了，伯母，你呢？” “伯母也舒服呀，你知道，伯母已经有十年没有这样了。”任伯母断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。 阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在小天的龟头上，又随着小天的宝贝的往返，顺着宝贝流到小天小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着小天的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，任伯母瘫软地伏在小天身上不动了，小天也被任伯母的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进任伯母的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在任伯母的子宫壁上，每射一下，任伯母就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了任伯母那久枯的花心，任伯母美得都快要上天了。 “伯母，还是这麽硬，怎麽办？”小天翻身把任伯母压在了身下。 “不行了，伯母不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”任伯母有气无力地说。 小天把脸伏在任伯母两乳中间，向任伯母撒娇说：“人家硬得难受嘛，好伯母，就让小天再来一次吧。“好啦，乖小天，来干静儿的穴吧，静儿恐怕已经受不了了。”任伯母说道。小天来到舅妈身後，舅妈早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在小天眼前。小天用手拨开舅妈的花瓣，将大宝贝夹在舅妈的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在舅妈的阴蒂上轻轻磨擦，逗得舅妈淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好小天……别逗舅妈了……” 小天用一只手分开舅妈的阴唇，另一只玉手握住小天的大宝贝，将小天的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推小天的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了舅妈那久候的洞穴。 舅妈立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而小天感到大宝贝在舅妈紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。小天开始抽送，手也在舅妈的身上来回抚摸，不停地抚摸舅妈那悬垂的大乳房。 舅妈被小天刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好小天”、“好外甥”乱叫一气。过了一会儿，舅妈的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住小天的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……” 小天拚命地用力抽送，弄得舅妈娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从舅妈的子宫中喷射而出，射在小天的龟头上，舅妈随之无力地伏下身子。



小天还没有得到满足，转身躺在床上，让舅妈跨到自己的身上来，小天用手分开舅妈那娇美如花的阴户，夹住小天的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了舅妈那“小口”中，开始上下耸动。 “好爽呀……舅妈……你真会干……干得儿子美死了……” “好外甥……亲小天……顶住舅妈的花心了……哦……” 小天在下面看不到舅妈平日的矜持，舅妈淫、舅妈浪、舅妈荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使小天快疯狂了，小天配合着舅妈上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着舅妈胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得舅妈更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着小天的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时伯母也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着舅妈的玉臀，帮助舅妈上下套弄着。 “啊……我完了……啊……”舅妈娇喘着，高喊一声泄了精。 “等一等……我也要泄了……”小天在舅妈阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在舅妈的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。 舅妈趴在小天身上，脸伏在小天的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着小天，小天也搂着舅妈，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。舅妈搂着小天翻了个身，将小天带到任伯母身上，媚声说道：“乖外甥，在我娘身上睡吧，我娘的肉软不软？” “软，太好了。”小天趴在伯母身上，伯母一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。 伯母这时也躺了下来，享受齐人之福。



性爱过后，小天就给家里回了一个电话，说了下情况，然后索性在舅妈家做下了，晚上，二女一男说不尽的欢爱，直到等二天十点，小天才回到公司。



这时看到一个美妇在问什么，小天看着她的漂亮，忍不住过去问了一下。



也来这个熟妇是秦风的妈妈，给女儿带点东西的过。



“哦，原来是伯母，跟我来吧，我带你上去。”



小天道：



“好的，谢谢董事长了。”



“伯母见笑了，我叫你女儿都叫秦姐的，你怎么能叫我董事长，直接叫小天就行了”伯母见小天很随和“那好吧，我就托大叫你小天了。”



二个人在路上交谈着，一会儿来到楼上，正好秦风在开会。



“伯母，你到我办公室等下吧，应该很快的。”



“好吧，那我等一下。”伯母说道。



小天帮伯母叫了一杯咖啡，然后二个人交谈着，知道秦风的妈妈叫于梦梅，今年五十岁了，秦风的爸爸长期在外做考研工作。



小天这时看着于伯母说道：“伯母近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。”



于伯母奇道：“你怎么知道？”



“我学过点医术，所以知道，我还能治疗下伯母这个病，想不想试试”



而伯母经常被失眠，食欲不振困扰着，问道：“在这里，怎么治？”



“我会一点按摩，一定能缓解伯母病情的。”



“那多不好意思，让董事长帮我按摩”



“于伯母，你看，又来了，让你叫我小天，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的”小天道：



伯母看小天坚持：“那要怎么按摩。”



小天道：“伯母只要趴在沙发上就行了。”



说道，小天顺势把伯母按倒区沙发上，让伯母翻身过去，趴在沙发上。



而这时，小天的色手抚摸上伯母的玉体，小天那里会什么按摩，他只是知道伯母欲求不满，所以失眠，上火。



只想能让于伯母心中的欲火发泄，整个人舒畅了，那些小毛病自然就没有了，小天色色的想到。



小天手抚摸在伯母的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到伯母的皮肤好滑，好舒服。



小天动用御女经，真气透过伯母的背部，缓缓的在于伯母的身体中游走。



小天现在就是想用真气调起伯母的情欲，然后让自己为所欲为。



真气在伯母的身体中游走，那火热的感觉，差点让伯母呻吟出声。



“伯母，舒服吗？”



“好舒服，小天的按摩真不错，又长的帅，当了董事长还那么和气，我如果有你这样的儿子就好了。”



小天顺势说道：“那我可以当你的干儿子啊，以为你就是我娘了。”



“真的，你愿意做我干儿子。”于伯母惊喜的道：



“当然愿意了，干妈人好，又长的漂亮，我当然愿意当你干儿子了”



“我那有漂亮，都已经老了”干妈听到小天的选美有点害羞。



“干妈的皮肤保养的真好，皮肤好射好滑啊”。



说着小天调动真气，把真气引到了干妈的乳房上。



“嗯”干妈情不自禁的发出了呻吟。



“干妈，舒服就要说出来，不要压抑”



说道真气在干妈身体中从乳房钻到了干妈的阴部。



干妈的玉洞中已经有点湿润，那真气好像一个棒子，在干妈的玉洞中抽插着。



 第45章
“嗯，小天，你在做什么，好舒服经，妈热。”



“我在帮干妈擦摩啊，干妈热吗？那把外套脱了。”说着小天脱掉了干妈的外套。



小天没有想到干妈竟然穿了情趣内衣，更引的小天火热，但是小天也知道现在不能急，要慢慢来。



干妈有点害羞的道：“你怎么把干妈衣服都脱了。”



“这样更利于干妈体内病毒的散发”小天淫笑着骗说。



小天运用真气在干妈玉洞中加快了抽插速度。



干妈已经不自觉的发出了呻吟娇喘。



小天真气这时感到干妈玉洞中一阵痉挛，没想到干妈这么淫荡，这么快就来高潮了。



把真气调到干妈的花心上，死死的研磨干妈的花心。



这下更要干妈的命了，好久没有采摘的花心，“嗯，舒服，好舒服，干妈要，要”但是干妈怎么能够在干儿子面前说出高潮二个安，情不自禁射出了高潮后的爱液，射湿了干妈的肉裤。



小天细细的欣赏着高潮后的干妈。



干妈本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。



垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。



虽然她现在已五十多岁，但由于保养得当，所以干妈看起来仍像三十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。



这时，只见只见，干妈满脸通红，满头大汗，可以看得出她高潮来的猛烈，而意乱情迷小天轻轻道：“干妈，舒服吗，小天来了，小天要干你。”干妈听闻小天的话语，不禁心神激荡，但因高潮泄的浑身无力，根本无力挣扎，被小天压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。



小天看到干妈这麽痛苦，吓了一跳：“干妈，您怎麽了？”心中一动，一个举动已经做出。



干妈还不知小天要做什麽，小天已经



“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，干妈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。



若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是小天。



只是这短暂的犹豫，干妈的香舌再不受自己的控制，主动伸出和小天的舌头紧紧的缠在一起。



小天紧紧的和干妈酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着干妈檀口中每一个角落。



干妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和小天的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。



这时小天看到干妈浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下干妈的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。



干妈天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、文胸亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。



小天此时看见干妈半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。



偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。



方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，小天立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。



裸露的肌肤感受到清凉，干妈稍稍清醒过来，看到自己竟在小天面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“小天，求求你，不要这样看干妈。”小天看着干妈半裸的胴体，不禁脱口道：“干妈，您真美喔。”说罢双手绕到干妈背後，开始解开她文胸。



干妈想要阻止，但由小天接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，小天急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。



此时文胸也被解开，文胸随之松落，干妈慌乱中做最後的补救，向前贴在小天胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。



小天觉得干妈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的干妈拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。



两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫小天看得血脉贲张。



小天此时已是欲罢不能，非要看遍干妈的全身不可，双手紧张的伸向干妈的亵裤，比他更紧张的干妈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。



纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。



干妈紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被小天看到了，我……”但小天的视线却又使她的身体感到兴奋。



活色生香的曲线全部呈现在小天眼前，小天双手握住了干妈的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。



左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。



小天嘴巴一口含住干妈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。



这时干妈忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的干妈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道干妈已经有了羞人反应。



小天的右手这时候也忙的不可开交，沿着干妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，小天开始抚摸着干妈的花瓣。



当小天的手在干妈的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝小天的无礼，反而带着一点期待。



同时被攻击女人两处最敏感的部位，使干妈的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这麽的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得？”小天右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，干妈一直想在小天面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……小天……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。



小天见干妈如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱干妈秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。



手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，干妈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在小天面前露出丑态，我是他干妈啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。



干妈第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着小天的手指完全和干妈紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，干妈彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，干妈忍不住娇柔的再发出放浪的



“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。听到干妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，小天小心的搓揉干妈的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，干妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。



干妈的秘洞内受到小天不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，干妈都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着小天的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。



 第46章
由於小天不知干妈是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着干妈，干妈的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。干妈已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小天……把衣服脱掉……” 听到干妈命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，



小天肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让干妈自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。 手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，干妈神智稍复睁眼一看，赫然眼前小天挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，干妈直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。 小天见干妈脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的干妈，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对干妈不敬的想法。” 干妈红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“小天……你把那个东西……放进干妈的……”她主动把微开的花瓣，靠近小天的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。 小天知道干妈已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得干妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。小天低头吸吮着干妈的乳房，双手紧紧抓住干妈的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。 干妈感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，小天一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进干妈的处女小穴。当小天插入干妈的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，小天只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。 小天藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的干妈而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但小天的宝贝在干妈的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。 淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终於完成了初步工作，心中一阵感触，心想自己守了五十多年的贞洁就这样失去，还是被自己的干儿子插入的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。 小天吐气道：“干妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，干妈您可不可以放松一点？” 干妈又羞惭又无奈，低声道：“小天……干妈……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……” 小天点头，下身一挺缓缓的一插，干妈忍不住嗯哼一声，小天的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫干妈慌乱失措。 当小天开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向干妈，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使干妈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。 小天努力的在干妈花瓣抽送，干妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在小天胸怀，小天一面托起干妈臀部，继续抽送，一面揉摸着干妈的乳房，从这角度干妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。 亲眼看见小天宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，干妈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从干妈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……小天……” 丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着小天的身体，现在干妈脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。 “啊……啊……小天……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……干妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”小天依言用力抽插，干妈扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，干妈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。 干妈用双手紧抱小天的颈项，热情如火的缠着小天交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着小天健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住小天不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合小天猛烈攻势，无不恰到好处。 小天看到干妈娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的干妈，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插干妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲，欣赏干妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。 “啊……干妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……干妈……啊……美死了……喔……” 从两人身上滴下的液体，不但包含了干妈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然干妈的娇躯在小天身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”干妈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“小天……干妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……” 小天把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，干妈哎呀的吟着。小天则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。 干妈虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被小天猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其小天的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得干妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合小天的猛烈的插抽。 “哎唷喂……小天……干妈的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的干妈吧……啊……干妈好舒服……好痛快……干妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的干妈，已经完全陷入到情欲之中了。 小天只觉得干妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“干妈……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……” 干妈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。小天只感到干妈的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。 “哎呀……害死人的小冤家……干妈……又……又泄了……” “啊……干妈……我……我也射精了……”小天只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被干妈的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了干妈的小穴深处。 小天无力地压在干妈的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在干妈的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把干妈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……小天……” 二人都达到了性的满足、欲的顶点。干妈经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和小天结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。小天低头看着怀中的干妈，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的干妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。 干妈只感到全身有一种打从秦姐胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到小天的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在小天怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。



 第47章
两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，干妈想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住小天的双腿，而小天的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。 白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，干妈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。干妈满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。” 小天像是听到干妈的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入干妈的花心，干妈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。小天再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。 “啊……哎唷……你顶死我了……”干妈还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。 小天感到干妈的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。干妈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把小天缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 小天更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。干妈本性内向含蓄，现在被小天的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。 小天看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“干妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。” “小天，我怕你会笑干妈淫荡风骚。”干妈说完把粉脸埋在他的胸膛上。 小天扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“干妈，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”顿了一顿又道：“所以，干妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要干妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好干妈？” “好嘛……我的好小天……”干妈被小天一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到小天的嘴边要他来吻。小天一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。 干妈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好小天……我里面好痒……快……用力的顶干妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了………”干妈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。 一股热液自她的穴内涌出，熨烫得小天全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。干妈又悠悠醒了过来，一看小天还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。 干妈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好小天……干妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……干妈受不了啦……干妈又要死过去了……求……求……你……好小天……饶了干妈吧……干妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……” 小天见干妈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 “哎呀……小天……你要干死干妈了……哎唷……好小天……干妈完了……” 干妈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得小天猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入干妈的花心。她抱紧小天，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。 “啊……小天……痛快死干妈了……”真的一场激烈的肉搏战。



经过泄身之后，小天又拉开干妈的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，干妈被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。 干妈喘息的叫道：“啊……小天……干妈被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……” 小天问道：“怎么啦？干妈，是不是很舒服呀。” “舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”小天不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。 果然，干妈上身又扭又摆的叫道：“不要……小天……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……干妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。 小天问道：“干妈，舒不舒服？” “死小天，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”说毕，双手挽着小天的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。 干妈刚才被小天一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。小天起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将干妈平放于床上。 小天用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。小天先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。 干妈叫道：“啊……小天……好小天……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……干妈好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……” 干妈被小天舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小天……你真要了干妈的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。 干妈又道：“啊……小天……你真会调理女人……把干妈整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……干妈止止痒……小天……干妈要你的大……大……”干妈说到这里，娇羞羞的说不下去。 小天看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“干妈，你要小天的大什么，怎么不说下去呢？” “小天……你坏啊……就会欺负干妈……干妈不管了……要小天……的……大……宝贝……干死干妈……插干妈的……小穴……帮干妈……止痒啦……” 小天道：“嗯，我的好干妈，小天替你止止痒。”说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。 干妈叫道：“哎呀……小天……痛……痛死了……别再动……”干妈痛得粉脸变色，张口大叫。小天再用力一顶，又插入两寸多。 干妈又大叫道：“啊……小天……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……” 小天觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“干妈，真的弄得你很痛吗？” “还问呢，你的那么大，也不管干妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……” 小天道：“对不起嘛，干妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。” “没关系……等一下别再这样冲动……小天……你的宝贝……太大了……干妈……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜干妈……”干妈说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，小天觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。 干妈又叫道：“啊……好涨……好痛……小天……大宝贝的冤家……干妈的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……小天……快……快点动……干妈……要你……”干妈感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是小天那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。 干妈媚眼如丝的哼道：“好小天……干妈……哎呀……美死了……大宝贝的好小天……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”干妈被小天领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。



 第48章
小天的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是小天抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。 小天贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。干妈受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着小天的背部，浪声叫道：“哎呀……小天……干妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……” 此时小天听到外面传来脚步声，凭着自己的武功，小天知道秦风来了，这时小天邪邪的一笑，听到一声悄门声，小天一声请进，秦风打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到一个女的在小天的身体下拼命迎合着，秦风一呆，红晕马上传遍全身，仔细一看，竟然是自己的母亲，自己母亲竟然和小天在做这种事，而且还和兴奋，秦风不知道自己该壬办。



而干妈已经坠落情欲，根本不知道有人进来，而且是自己的女儿，小天知道秦风进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着干妈。干妈这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着小天的抽送。 “哎呀……好小天……干妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”干妈的大叫，骚媚淫浪的模样，使小天更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。干妈被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。 “大宝贝的冤家……干妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”干妈猛的一阵痉挛，死死的抱紧小天的腰背，一泄如注。 小天感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。干妈被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好小天……烫死干妈了……” 小天射完精后，一下伏压在干妈的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在小天的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”两人精疲力尽的躺在沙发上。



这时干妈转头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，干妈瞬间知道刚才和小天做爱，发出的淫叫，都被女儿听到，看到了，简直羞愧郁死。



而小天怕秦风逃走，错过了今天和这对母女一起欢爱的。



小天赤裸着走到秦姐面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把秦姐的外衣一脱，抱入怀中。



而秦姐这时脸蛋一片空白，毫无反应的任由小天脱了衣服。



“干姐姐，我刚才正在和干妈治病，没想到你进来了”小天厚脸皮的说



“干姐姐？干妈”随着小天的说话，秦姐恢复了一点神智，不解的问



“对啊，我认伯母做干妈了，你不就是我的干姐姐了，干姐姐，我现在想要你”。



小天说着。抚上了干姐。



秦姐的淫欲早已被小天开发，刚才又看到了自己母亲和小天的淫乱，心中欲火惭惭上升，随着小天的抚弄，秦姐身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。小天看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。小天轻轻解开秦姐的文胸，啊！座落在酥胸上的秦姐的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 ……小天尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！小天完全被迷住了！



小天实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在秦姐的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。秦姐的呼吸声逐渐变粗。小天大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，小天断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，秦姐的身子猛地一震，呻吟出声，面自己的母亲面前叫出来了。小天两臂支撑着身子，两腿跪在秦姐的腿间，一点一点地向秦姐的身上靠去。当小天的两手正好在秦姐的两腋下时，小天那粗长的阴茎正对准阴道口。 小天真想插下去，可是小天不想，而是要先开发秦姐的全身。小天想吻她，于是用两肘支起，双手抱着秦姐，与她接吻。秦姐的两个坚硬的乳尖正顶在小天的胸膛上，小天不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。小天一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸干姐那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。秦姐的身体不由自主的往上挺着，让小天把整个乳峰都含在嘴里，让整 个胸部都站满小天的唾液，秦姐不禁呻吟起来。小天听到干姐的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着秦姐的玉体下移，伸向秦姐的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。



小天十分高兴，连忙将秦姐的底裤也扯 开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移 动，分开了秦姐粉红的紧合的花瓣，小天可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。小天将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在秦姐的呼声中，小天的手指在 充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，秦姐不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自小天，全身心的投入到极度的快感之中。小天将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在秦姐的呻吟中，小天的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，秦姐不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自小天，全身心的投入到极 度的快感之中。



小天用手分开秦姐的大腿，威猛无比的肉棒凑近秦姐的阴户。秦姐在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“小天，不要啊，我妈妈还在这里，好淫乱啊？”小天才不管这些，叫道：“干姐，小天爱你！”说着，屁股一沉，用小天那硬挺的八寸肉棒一下剌入秦姐的阴道里，直撞她的子宫。由于秦姐的阴道很湿，所以小天的肉棒能很顺利地插入。“啊！”秦姐尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好淫荡。”感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住小天的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。



小天不管三七二十一肉棒对准秦姐的小穴便插了进去。秦姐受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是床，只好咬着牙接受着小天一波波用力的抽插。小天兴奋地大力抽插，秦姐的娇躯在小天的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在你干妈面前做这种事……”听到“干妈”两字，益发让小天兴奋。小天更加大力抽插，边说：“干姐……小天来了……啊，小天忍受不了……”在秦姐的紧窄的阴道中。小天感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，秦姐的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。“小天……啊！……求求你快停……噢……小天不可以这样……唉呀……天啊……小天要来了……我要来了”小天感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在小天的腰上。小天感到秦姐的阴道一阵收缩，夹得小天的肉棒快要断了……一股热液烫得小天的龟头好舒服。小天情不自禁地猛力插下去……秦姐的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着小天的龟头，小天的肉棒，小天的全身，甚至于小天的灵魂。



小天开始猛烈的抽插，秦姐沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”小天的巨大肉棒深深地插着，顶着秦姐的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，小天用力地插，秦姐拼命地配合，进入了快乐的境界。看到秦姐迷离的神情和扭动的娇驱，小天的攻势更猛了。而秦姐也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着小天，好让肉棒更深的刺进去。秦姐觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。小天大出大入的抽着，手捏着秦姐骄人的乳房，享受着光润的滋味，秦姐在伦理的压力和小天傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮“哦小天你好棒居然比还大啊”“干姐的小穴快受不了了快被你干爆了你饶了小天吧”如仙乐般的呻吟声继续传入小天的耳中，钻入小天的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。



 第49章
小天粗鲁的分开她的双腿，一手扶着小天的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆小天惮的攻入小穴的深处。此时的小天只是一头狂狮，要疯狂地痛 快地发泄出来。如此一来，可苦了秦姐了，细密娇嫩的蜜穴，在小天的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着小天巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。小天一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着小天的腰，肉穴顶着小天的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服小天的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的小天，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！小天加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，秦姐呼出了一口大气，但小天很快将秦姐的小穴提起，接着命令秦姐用她那傲人的双乳紧紧包住小天的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。过了段时间，小天感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准秦姐的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢！”秦姐大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着小天，主动地、疯狂地吻小天。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。小天知道她又来了一次高潮。



小天停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏干姐高潮后的艳姿。小天看到秦姐的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。秦姐的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。小天的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，想趁机逃走。小天便从后面抱住她。“小天不可以了……不要了……哎哟……”“干姐，小天爱你，你是小天的，小天要拥有你！也要拥有干妈”“，小天不管三七二十一。两手握着秦姐的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来秦姐的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在小天的眼前。



小天怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着干姐的阴部。小天用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。小天在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！干姐的阴蒂真好看！于是，小天伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”秦姐一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！小天……干姐不行了……快停下来……不能这样呀……”小天继续在抚摸那敏感的阴蒂，秦姐的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到干姐在小天的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。小天扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到秦姐的体内。“噢呀！”秦姐轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……干姐小穴真紧……小天好喜欢……你的阴道里真美妙呀！小天要永远跟你在一起。”小天一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。秦姐的阴道不停地收缩，大声呻吟着。小天猛烈地抽插了几百下，秦姐不再反抗，反而耸动腰肢与小天的动作配合。“干姐……你爽吗？”小天边插边问。“爽！”她叫道：“……噢……小天……啊……好人哪……”“干姐……还要吗？”“还要……小天……你操吧……噢……干姐全给你了……你干得……小天全身酥麻……呀呀……”小天感到秦姐的阴道象吸筒，使劲吸吮着小天的阴茎。“……啊……大力些……噢……喔……小天……啊……小天又要来了！……天啊……快！小天……再大力些……”小天的抽插更加快速。干姐的娇躯在小天的冲击下前后耸动。“呀！”干姐又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。小天知道她又有了第三次的高潮。小天把干姐的身子搬过来，面对小天。小天紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……小天边吻边小声问：“干姐，你舒服吗？”她没有回答小天，秀目紧闭，轻轻点了点头，任小天抚摸和拥吻。



过了一会儿，小天的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是小天轻抚干姐硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”她羞涩地看着小天，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。“小心肝，还想要吗？”小天继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着小天，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲小天轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。“小宝贝，你说呀，还想不想要？”小天希望干姐亲口对小天说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着小天，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”干姐在小天唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到小天的胸膛上。这时，小天的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“g”点，在上面画圈。“噢！”干姐叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到小天的怀里，说：“亲亲，小天想要……快给小天……小天忍不住了……快！快点?小天！”“小情人！真乖！”小天夸奖道，把干姐的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。



小天一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。干姐雪白的身体由于小天的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……小天……宝贝……干姐……喔……啊……用力……干姐好爽啊……使劲……死小天……“干姐，你已经是小天的人了！……”小天边干边说：“你为何不叫小天……好丈夫……”“小天我是你干姐呀……怎么可以……快快……啊……小天我又要来了……”小天更加大力冲击……“你真是……好丈夫……用力呀……”干姐时而喊着干弟弟，时而叫着小天的名子，还称小天是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清小天究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“……小天……好……干姐……真舒服呀……快快……小天又要来了……啊……快，小天快点……亲爹爹……呜呀……小天干姐完了……要死了”干姐的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧小天，指甲抓破了小天的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任小天摆弄和抚摸。



看到干姐（这里的干姐都是指秦姐）在小天的努力下楚楚可怜的样子，小天隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和干妈做爱之后，自己又在干妈的面前任意奸淫干姐。



小天躺在秦姐身旁，低头看秦姐的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的秦姐初尝鱼水之欢，静静地躺在小天的怀里享受着片刻的温存。秦姐笑道：“哦！想不到你这这样厉害干姐差点给你干死”而小天则把玩着秦姐的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。秦姐娇羞地说：“小天，你刚才还没有玩够呀？”小天笑着反问道：“干姐，你刚才被小天的肉棒插得爽不爽？”秦姐羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对干姐说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”小天将秦姐的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，小天想做什么就做什么，小天可以好好的爱你！”秦姐面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”小天又去摸秦姐的湿润的阴户。秦姐说不过小天，只好又任小天抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，小天的鸡巴不禁又硬了起来。小天便捉住自己湿漉漉的肉棒提到干姐眼前，粗大狰狞的阴茎在秦姐眼前示威。“干姐这就是小天的阴茎，刚刚从干姐身体里拔出来的！”秦姐被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是小天的阴茎，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。小天的淫语，秦姐木然的身体抖了一下。知道见效了小天接着将鸡巴移到干姐的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体得恶心，令干姐用力推开小天，爬到沙发边大吐特吐起来，小天这罪魁祸首，轻轻抚摩干姐的脊背，帮助呕吐中的干姐顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。猛吐一通后，秦姐瞪着弟弟“你怎么这样作践干姐，奸了还不算还要将脏东西放干姐嘴中！”说着竟然哭了起来，小天也不回话，继续抽动。“呜……”恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，秦姐将弟弟的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。秦姐为了让小天高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将小天的肉棒舔得干干净净。



 第50章
小天被秦姐舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，小天又想再次插入，便将秦姐压倒。小天用手轻轻的夹住自己的龟头，带到秦姐的阴道口，慢慢往肉洞里塞。小天感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。秦姐满足的叹了一口气，小天改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。小天把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，小天开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。小天每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”秦姐悦耳的叫声让小天忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”。她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的秦姐，小天猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。“啊──干姐──啊──小天──小天不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲小天的下腹，滚烫的精液就射进了秦姐的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。小天终于忍不住，瘫倒在秦姐的身上，秦姐被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。



‘干姐！小天换个姿势，改站着插，好不好？‘说着说着，小天的手又在干姐的肉体上游移着。‘嗯…干姐整个人都是小天的了，只要小天喜欢，干姐都给你……嗯……小天喜欢站着干干姐…干姐就站着让你干……’小天拉起躺在沙发上的干姐，扶着她来到墙边上，小天让干姐背贴紧墙壁，然后小天一手搂着干姐的细腰，一手将干姐的双手抱起环抱小天的脖子，接着小天一手抬起干姐的一只腿，然后小天就挺着肉棒在干姐的骚穴口顶着，干姐的手伸来握住小天的肉棒了，接着她将小天的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是小天一挺，‘噗滋！’ 一声，便将肉棒给插进干姐的小骚穴里。‘哦……好涨……嗯…小天的肉棒为何这么粗……啊…每次都插的干姐好涨……好舒服…’小天的肉棒 插 入干姐的骚穴后，或许是因为站着，所以干姐的嫩穴比刚刚更加的窄紧，小天可以感觉到干姐的小骚穴里被小天的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，小天就一手搂紧干姐的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶 到 她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。‘ 啊 …肉棒哥哥…喔……干姐是你的人……嗯…干姐的骚穴都也是你的…啊……干姐爱死你了……嗯……干姐 离不 开你的肉棒了……啊……亲小天的肉棒干得干姐好舒服啊……啊…就是那样……喔…好爽……’小天的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让干姐水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被小天的肉棒 塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧小天，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。‘啊……肉棒弟弟干的干姐太美了……喔……酸死小天了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔………好 弟弟你真能干……啊……干得干姐爽死了……喔……快……用力干干姐的小骚穴……快……再快 一点……喔…… 用力一点……嗯……插死干姐算了…’不一会，干姐粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着小天，让办公室除了随着小天的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有干姐骚浪无比的淫叫声了。‘嗯……肉棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……干姐要弟弟的肉棒插……啊……亲哥 哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好弟弟插死小天了……啊……肉棒干得 干姐爽……爽死了……啊……’办公室内不停的响着“啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋 ‘的肉棒插入嫩 穴和淫水所发的声音，而干姐嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着小天的龟头，让小天爽的忍不 住叫出口：“啊… …干姐…喔…你的小骚穴……吸得小天的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿… 嗯……插起来真棒……好爽啊……’‘啊……小天…也插的干姐好爽……啊……大 鸡巴干得人家爽死了……喔… …对……干姐的好弟弟……用力……喔…用你又粗…又硬…嗯……又长的肉棒干……啊……小天的肉棒又插到干姐的子宫了……喔…酸死干姐了……喔…干姐的好宝贝……你好厉害……啊……干的干姐真爽……’听着干姐的 狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让小天性趣激奋，欲火中烧，小天含 着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着 另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进干姐的小嫩穴，而干姐的淫 水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着 屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着小天的鸡巴。‘啊…好…好啊…小天…干姐的好弟弟…嗯…再用力插……快插…啊…小天的亲弟弟………喔……你的大龟头又干到……干姐的花心了……啊……干姐的好弟弟……你干的干姐爽死了……啊……大鸡 巴弟弟真会干……啊……干姐被你干的又快泄了……啊……干姐骚穴要泄……泄了……‘在不停的 淫叫中，干姐 已经爽得进入恍然忘小天的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让小天也畅快的越干 越快，次次用 力，直把干姐的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的 颤抖，双手死 紧地抱住小天，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。‘啊……好弟弟…喔…亲弟弟……干姐要被你干死了……啊……肉棒弟弟干的干姐爽死了……啊……干姐的 好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的小天……小天要泄……要泄了………啊……骚穴干姐……泄给肉棒弟弟了……啊……‘就在干姐的骚穴再次紧夹小天的鸡巴时，小天索 性将她 的另一只脚也用力托起来，这时的干姐双手紧环小天的脖子，双腿紧挟着小天的腰际，嫩滑的胴体便缠在小天的身上 ，而小天则用小天粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。‘啊……亲哥哥……喔……这姿势插死干姐了……啊……顶上来……喔……好爽啊…小天……干的干姐爽死了……啊……肉棒插的干姐的骚穴……好美……啊……小天受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……‘小天双手抱着干姐的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她 的骚穴 里干着，力气之大，让干姐不得不双手紧紧的抱着小天的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合着小天的肉棒。‘啊……小天…干姐的好弟弟……嗯……小天好爽啊……喔……干姐的骚穴给你干的好爽…啊……好弟弟……喔 …快…再用力的干……嗯……用力的干小天……啊……干姐的好丈夫…用力的干……啊……把干姐干死……喔……用 你的肉棒……让干姐爽死……’小天边用力干着干姐的嫩穴，边欣赏着干姐淫浪的骚样，小天又狠又急 的挺动屁 股，挥着小天的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到干姐的花心，让干姐娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接小天的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让谢逊听到。‘喔……干姐的肉棒弟弟……啊……你干的小天好爽喔……啊……对……小天……用力的干死小天喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂干姐的骚穴了……喔……干姐的骚穴爽死了……干姐太爽了……快……喔……再用力… …啊……用力的干……’‘嗯…干姐…小天会插穴吧……喔……弟弟干的你爽不爽……啊……干姐的小浪穴……嗯… …又骚……又紧……水又多……喔……让小天干得爽死了……啊……干姐……以后还要不要弟弟的……肉棒来 干你……喔……以后小天天天干干姐好不好……啊……用你生给小天的大鸡 巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊 ……’‘喔……好弟弟……啊……干姐的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……干姐的子宫了……喔……干姐忍了十几年了……啊…干姐以后要……小天天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴干姐会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔…肉棒哥哥…快……再用力……’小天的肉棒在干姐的嫩穴里进进出 出，带出了淫水，浸湿了小天的阴毛，但小天还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让干姐像疯了似的，双腿紧紧的勾住小天的腰，不停的呐喊，不停的摆动。‘啊……对…对……就是这样……啊……干死干姐的小浪穴吧……喔……小天的肉棒哥哥……啊…干姐的 小骚穴又要泄……泄了……啊……干姐从没这么爽过……啊……干姐的肉棒弟弟……喔……干姐的亲丈夫……啊……快…再用力点……啊……你的肉棒……干的干姐又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……干姐的骚穴好爽…好爽……‘那一股热烫的淫水，由干姐子宫内直泄而出，小天知道干姐又高潮了，于是小天伏在干姐的胴体上，同时把小天的肉棒整根插进干姐的骚穴里， 享受着干姐骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着干姐的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而干姐的淫水一阵一阵向往外流，顺着小天大腿内侧，流了下来！



 第51章
小天看干姐已经泄得娇软无力了，于是小天抱着干姐坐了起来，看着干姐满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着小天双手伸过干姐的双腿，将她整个人抱了起来，小天抱起干姐时，干姐的脚自然的紧夹着小天的腰，而小天的肉棒依旧是插在她的嫩穴里，小天边走边插的抱着干姐来到办公桌前，小天让干姐靠在墙上坐在桌上，接着小天故意的将小天的鸡巴给抽了出来，然小天后站在干姐前面欣赏着干姐那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是干姐那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！



小天再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着干姐的乳房，小天轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的干姐，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。



小天一面吻着干姐敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着小天蹲下来，伸出舌尖舔吮着干姐的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。



‘嗯…嗯…喔……好美啊……啊……小天…干姐的好弟弟…快…再插进来…喔…干姐不行了……啊……干姐又想要你的肉棒了……快啊……’听到干姐的话后，小天站了起来，小天一手按着干姐的膝盖往后压，让干姐大大的张开双脚，然后握住小天那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得干姐激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是小天才将小天的肉棒轻轻的插进干姐紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。



‘嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒哥哥……好啊……亲弟弟的肉棒又插进干姐的骚穴里了……啊……’过了不久，干姐被小天的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着小天的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着小天的动作，一顶一顶的抛动了起来。



‘嗯……干姐……这个姿势……喔…插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……干姐的嫩穴干的小天好爽喔……’‘嗯……喔……好爽……啊……小天的肉棒干的干姐好爽……喔……肉棒哥哥…插的干姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊…干姐的肉棒哥哥…用力插……啊……‘看起来秀气文静、温柔娴淑的干姐，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而小天也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着干姐的嫩穴。



‘啊……小天的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔…快……再快一点…啊……用力啊…干姐的好弟弟……嗯……用力的干干姐的骚穴……啊……好棒喔…小天的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得干姐好爽啊……’不知不觉干姐的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是小天将肉棒插入干姐的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而小天如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。



‘啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……干姐的好弟弟……喔……你的肉棒干的小天好爽……啊……爽死小天了……喔…对。



…用力插……喔……用力的干干姐……’干姐的嫩穴一夹一放的套弄着小天的肉棒，里头的热度，随着小天大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，小天的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让小天的肉棒干得更深。



‘嗯…对…就是这样…喔……用力…再深点…啊…干姐的好丈夫…好孩子…啊……你的肉棒插得骚真爽…喔……你干得太好了…小天的肉棒哥哥…啊…太爽了……肉棒丈夫……啊……插进小天的花心了……快…啊……乖弟弟……干姐要你用力干小天……啊…对……干姐爽死了……啊……‘小天的肉棒在干姐的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被小天肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和干姐骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。



‘喔……只有干姐的好儿的肉棒……才能干得干姐这么爽……啊……干姐的好弟弟…喔…你才是干姐的亲丈夫……啊……小天亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……肉棒的好弟弟…快……喔……快插…妹妹要忍不住了……啊……要…要泄了……‘小天听到干姐又要泄了时，小天连忙抱着她转身放到床上，然后双托着干姐的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着小天的屁股用力挺着，把小天的肉棒深深的干入干姐的嫩穴里磨着、转着。



‘喔…喔……肉棒哥哥……啊……干姐的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好哥哥…用力……再用力插…啊……干姐又要泄给你了……啊……快…用力啊……‘小天发狠的狂插，使干姐得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令小天更加的兴奋，也更加的用力的插着。



‘啊…肉棒干的干姐爽死了…啊……不行了…啊……干姐又泄…泄给肉棒弟弟了……啊……’干姐的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝小天的龟头喷洒着，小天再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住干姐的子宫口，享受干姐子宫狂吸着龟头的乐趣。



小天玩着秦姐，干妈也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。



但回味刚才和干儿子做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自小天原谅。



小天在秦姐身上发泄以后，发现干妈竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，还小天不愧为练武之身，再加上御女经的习练，可以说已经金枪不倒了，看着干妈熟美的玉体，小天的鸡巴又胀了起来。



小天把自己的肉棒放在干妈的艳红的嘴唇旁，用手握着小天粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，干妈情不自禁的伸出舌头舔了舔小天肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴



“渍！”的一声，就把小天的肉棒含进她的嘴里，小天感到干妈的舌头在小天的肉棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使小天的肉棒涨得更粗、更长！



塞得她的小嘴多快含不住了，干妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住小天的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在小天红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。



“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”干妈不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着小天的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。



小天那逾常人的肉棒，经过干妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被干妈吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在干妈的小手儿里颤动着，看得干妈更是欲火焚身！



只见她不管小天和她之间的血缘关系，更不管爸爸就在旁边,她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在小天的面前。



看着干妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着小天呢！



接着干妈将一只脚跨过小天的身子，然后和小天相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进小天的下体，然后用一只手轻轻握住小天的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着小天那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着小天肉棒四周的菱沟。



只见干妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的干妈，贪婪的俯在小天的下体，吃弄着小天的肉棒，真是性感迷人。



小天伸长舌尖舔上干妈的小阴唇,“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”干妈被小天这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着小天的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对…小天…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”听到干妈的话后，小天想干妈大概也忍不了了，于是小天双手抱着干妈的双腿，把脸贴上干妈的嫩穴上，小天把干妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着干妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让干妈用她那温热的小嘴含着小天的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着小天扩张的马眼，接着干妈吐出小天的肉棒，用手握着鸡巴，把小天的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起小天屁股上的屁眼，她掰开小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得小天全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。



 第52章
看着小天眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的干妈，小天心里真是充满了莫名的成就感，小天脆把干妈丰满肥嫩的屁股压小天脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。



‘嗯……不行……小天……不要再逗干妈了……喔……好美……啊……干妈好舒服……小坏蛋……啊……干妈的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的干妈，小嘴里紧含着小天的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在小天的嘴上厮磨着。



‘啊……干妈的心肝宝贝……喔……你舔得干妈舒服死了……喔……干妈痒死了……啊……干妈要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……‘干妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得小天满脸都是，小阴蒂更是被小天吸得一跳一跳，可能是干妈的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的干妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……干妈爽死了……啊……小天……你弄得干妈爽死了……啊……不行了……啊……干妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着干妈的浪叫，不一会干妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了小天的嘴里，让张开嘴巴的小天‘咕噜！’一声的把干妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的干妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着小天涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着小天的肉棒，让小天龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着干妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，小天知道小天也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……干妈…你的嘴……吸得小天的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小天要射了……‘看着干妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让小天爱得发狂，更让小天的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进小天干妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。



干妈并没有因小天的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着小天那直冒阳精的肉棒，直到干妈将小天的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，干妈从小天身上爬了起来，哀怨的看着小天。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的干妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让小天着迷。干妈看小天紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在小天的肉棒上，她伸手握着小天的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的小天清楚的看见干妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到干妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，干妈把小天的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，小天的龟头就像被吸进似的插进干妈的嫩穴里了，干妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但干妈的表情并没让小天注意太久，小天还是低下头看着小天和干妈性器官的结合处！只见小天那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着小天的肉棒将干妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！小天想只经历过的人才能体会吧！



干妈再把小天的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是小天的肉棒太粗了，干妈继续的向前推时，小天感觉到小天的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让小天更好奇的抬起头看着小天和干妈的结合处，只见到干妈的嫩穴口扩张的软肉，随小天的鸡巴入侵而向内陷了进去，小天可以感受到干妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着小天的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…小天的肉棒…插的干妈好涨喔……啊……涨死干妈了…喔……’干妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将小天的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，小天知道小天的肉棒给了干妈极为舒适的感觉，因为小天感受到干妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从干妈的嫩穴里了出来，更使干妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊…啊…好啊…小天的肉棒…喔…插的干妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是小天的肉棒太粗了，刚开始时，干妈并不习惯，小天的鸡巴还没全插入干妈的嫩穴，干妈就邹着眉，不过不久后，干妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把小天的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…干妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的干妈好涨啊……‘当小天的肉棒整根全插进干妈小穴深处后，干妈就双撑着小天的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是小天做梦都不敢想像的，如今却出现在干妈脸上，而且是她主动的干着小天，一想到这，更使得小天的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好儿子……喔……啊……干妈的小穴永远只给你。……啊…只给小天的亲儿子干……啊……好儿子……干妈爱你……啊…小天…干妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是干妈的…啊…好棒…你的肉棒插的干妈好爽…啊……干妈要你…啊…每天干干妈的小穴……喔…’不知是干妈很少开垦的嫩穴紧，还是小天的鸡巴太粗，小天感到小天的肉棒被干妈的小嫩穴夹得紧紧的，让小天全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和干妈性交，小天就兴奋的叫了出口：“啊…干妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得小天的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…小天早就找你了……啊……‘’



啊…小天…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊…干妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死小天了…啊……‘干妈随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而小天也顺着沙发的摆动，上下的配合干妈的套弄，只听见干妈嫩穴里的淫水和干妈的浪叫声发出动人的声音。‘啊……好棒…嗯…小丈夫…干妈的亲儿子…你的肉棒好粗…啊…把干妈的小骚穴插得满满的…啊……干妈好舒服…喔…小坏蛋…你干得干妈好爽…干妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…干妈的亲丈夫…感觉好刺激……啊……小天……啊……干亲干妈……爽不爽……’‘喔…干妈……儿子好爽…啊…用肉棒干亲干妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小天干……有这么爽…喔…干妈早就干你了…啊……干妈白活了几年……啊…小丈夫…干妈要你每天……啊…都干干妈的小骚穴…好不好…啊……’随着干妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让小天忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的干妈爽的淫叫着：“啊……小天的亲儿子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死小天了…啊…只有你的肉棒…才能干得干妈这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…干得干妈的浪穴…美死了……喔…快…小天用你的…肉棒…干进干妈的小穴……干妈要你…要你干小天……‘干妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着小天的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。‘啊…小天的乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……干妈爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的干妈爽死了…喔…干妈要做干儿子的性伴侣…啊……干妈要肉棒哥哥…天天干干妈的小浪穴……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…干妈让你干死了……‘干妈身为女人的淫荡本能，今晚全被小天的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着小天的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…小天…干妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死小天了……喔…快…再来…干妈要肉棒用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’干妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在小天耳里，有如天籁般令小天兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在小天那美艳无比的亲生干妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，小天想也更是天下所有男人所梦寐以求的。



 第53章
‘啊……小天的亲哥哥……喔…你又顶到干妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…小天的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小天你才是干妈的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着干妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在小天龟头的灼热淫水，爽得小天的肉棒涨得更硬更粗，小天抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…小天…喔…干妈的小坏蛋……喔…干妈的心肝宝贝…嗯…干妈美死了…啊……你要干得小天爽死了……啊…快…干妈又要泄了…快…啊…小浪穴干妈快泄给…肉棒哥哥了…啊…干妈要泄给亲儿子了…啊……‘这时干妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着小天的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…肉棒哥哥…喔…干妈又泄了…啊…你的肉棒…插的干妈真爽……啊…泄死小天了…啊…骚穴爽死了……’五年来没被肉棒插过高潮的干妈，如今被小天的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲小天的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在小天身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着小天的肉棒流到小天的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在干妈的嘴里泄过了一次精，所以这次小天很快的就将射精的冲动给忍了下来！



一会后，小天见干妈已经泄得娇软无力了，于是小天连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的干妈，小天真不敢相信小天的眼，因为干妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得小天欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。小天忍不住趴到干妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的干妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着小天的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用小天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。‘嗯…痒死小天了…喔…小天…干妈的好儿子…快…啊…快将你的肉棒插进…干妈的骚穴吧……喔……好痒……干妈痒死了…快来啊……小天的肉棒哥哥…人家的小穴里好痒……’在小天的龟头搓动之下，干妈的淫水已泛 滥成了一条小溪流，小天知道干妈相当的渴望小天赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但小天还不忙 着把肉棒插进干妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊…小天…干妈受不了啦…嗯…人家要小天的…肉棒嘛…啊…快…干妈小浪穴…要哥哥的肉棒…嗯…亲哥哥快将你的肉棒…给干妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让干妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把小天的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，小天已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，小天用龟头又上上下下磨擦干妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准干妈的嫩穴，然后小天向前一挺，肉棒就慢慢的插入干妈那湿润非常的小穴 里面，接着小天猛力的一插，‘滋！’的一声，小天整根粗壮硕硬的肉棒，着干妈流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了干妈火热的小穴里了。‘啊…好粗…喔……小天的肉棒又插进干妈的骚穴里了…喔……好粗啊…把干妈的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…干妈的好儿子…快干妈吧…快用力的干妈的骚穴……’小天已经把干妈当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得小天疯狂的用着肉棒抽插起干妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对小天来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是小天发泄情欲的女人，俩人此刻此刻只有想发泄情欲，什么干儿子，什么干妈，俩人早就抛到脑后了！‘啊…喔…干妈的好哥哥…啊…你的肉棒好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……好儿子…干重点…啊…干妈好舒服…喔…干妈的心肝宝贝…喔…你的肉棒干得人家…太美了……啊……‘干妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将小天的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令小天舒爽不已，更让小天爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到干妈的花心后，小天就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。‘啊…好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊…啊…的干妈好舒服啊……啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干干妈……啊…好美喔…小天的孩子乖儿子…你的肉棒……干得干妈好快活…喔……’干妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合小天强而有力的冲击，而小天也用腰力，让小天的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔…干妈…小天干的好爽喔…啊…能和干妈做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得小天舒服死了……啊……’‘啊…好儿子…干妈也好爽…啊…你的肉棒干的……喔……干妈的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…干妈好爽喔…啊…要干妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的干妈，被小天的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着小天的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。‘啊……干妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死小天了……小天……喔…干妈被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……干妈要你一辈子都干妈…’接着小天将干妈的双腿抬高，缠夹在小天的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着小天的肉棒插干，而干妈也顺势的用双手紧搂着小天的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着小天抽插的速度。‘啊…啊……干妈的亲哥哥……喔……干妈爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥…干的干妈的浪穴爽死了……啊……干妈的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得干妈这么爽……喔……这么舒 服……啊……’听到干妈的淫荡的叫声，不由得使小天尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在小天身下的干妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，小天知道干妈内心的兴奋和激动。‘啊……亲儿子……你干得干妈……爽死了……喔……干妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的干妈爽死了……啊……小天……用力…啊……再用力点……快……干妈要爽死了……啊……’干妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着小天的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着小天的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得小天更卖力的抽插着，每一次都将小天的龟头磨在干妈的花心上转，使干妈的淫水不停的往外流。‘啊……好儿子……你好会干干妈的淫穴喔……啊……小天的肉棒哥哥……干得小天爽死了……喔………喔……小天……干妈的淫穴美死了……啊……好美喔……快……干妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干干妈的淫穴……’久蓄欲潮的干妈让小天的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让小天的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着小天、哀求着小天。‘啊……小天的肉棒插的干妈好爽啊……喔…用力……对…干妈的小丈夫……啊……好儿子………再用力插…喔……快用你的肉棒用力干妈……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲干妈……啊……让干妈爽死吧……喔……‘端庄贤淑的干妈碰到小天的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要小天的肉棒更用力的干着她的小穴而已，躺在小天身下双脚紧夹着小天的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是小天更凶狼的抽插着干妈那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……干妈的亲哥哥……你干得小天好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得 小天爽死了……啊……对……小天……求求你……快…再用力点……啊…不要停………对……喔……爽死了……啊……干妈的亲丈夫……好哥哥……啊……小天又要泄……泄了……啊……啊……‘淫荡的干妈把小天整个都抱在她怀里，双乳在小天身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的干妈，此时此刻全都被小天激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着小天爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着俩人性交的高潮，而小天也在干妈达到高潮时将龟头紧紧的抵住干妈的子宫，享受着干妈小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕小天鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。



 第54章
看见干妈不停喘息的模样，小天只好暂时让干妈休息一下，但看到干妈胸前尖挺丰满的乳房，小天忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久干妈被小天舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有小天的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在小天身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当小天的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，干妈的子宫就一吸一吮着小天的大龟头。



‘嗯……干妈的小宝贝……喔……小天真爱死你了……啊……来吧……干妈的好儿子……嗯……干妈的小穴淫又痒了……啊……干妈的淫穴要儿子的肉棒干……喔……快点……替干妈止止痒……’小天并没有不理会干妈的哀求，仍然不停的用着小天的肉棒磨擦着干妈的骚穴，更不时的磨蹭着干妈的阴蒂，让干妈更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。



‘喔……痒死小天了……嗯……啊……小天……干妈的好儿子…快……嗯……快干干妈的骚穴吧……啊…干妈快痒死了…啊…肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死小天了…快…嗯…干妈的骚穴要肉棒插…啊……快插小天吧……’小天见干妈如此淫荡，再加上干妈紧窄的小嫩穴又把小天的肉棒整根包得紧紧的，于是小天将干妈的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的干妈也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。



‘啊…小天的好儿子……亲丈夫…喔…你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的干妈好美喔…啊…干妈爱死小天的肉棒了……喔……小天插干妈好充实喔…喔…亲儿子…嗯…干妈的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……干妈的肉棒哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……‘就这样’卜滋、卜滋‘的小天的肉棒在干妈的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时小天低头下看着看着干妈嫩穴口的阴唇随着小天的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的小天欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让干妈嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的’卜滋、卜滋‘声’啊……受不了啦……喔……小坏蛋……喔……快…用力干……小天这淫荡的干妈……啊……再深一点啊……用力干……啊……干妈的好哥哥……快用力干妈啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……干妈的小穴好美啊……啊……爽死小天了…啊……真是太爽了……‘小天一直盯着自己粗大的鸡巴在干妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在小天的肉棒深深干进干妈小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。



‘喔…对…就这样…喔…好爽…啊…肉棒哥哥干的小天好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的干妈美死了…啊…干妈的好儿子……啊……你的肉棒好厉害…啊……干的干妈的骚穴快融化了…啊…干死小天了…啊…爽死干妈了……‘一会，小天发现只要小天的肉棒往干妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，干妈骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住小天的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将小天的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让小天停的撞击着。



‘啊……干妈……嗯……小天爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的小天好爽喔……小天要干你……嗯……小天要天天干你的骚穴……’‘喔…小天…你真会干…啊…干妈爱死你的肉棒了……啊…干妈也要你天天干妈…啊……喔…小天的肉棒干的干妈好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死小天了…啊……‘干妈不断的抬起屁股，让小天的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而干妈灼热的淫水不停的浇在小天的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让小天觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在干妈的小穴里插着。



‘哦…好啊…小天…用力干…哦…用力干干妈的淫穴…啊…再用力插干妈…啊……对…干妈给你干死了…啊……干妈的淫穴给小天的肉棒干的好爽啊…太爽了……小天的亲哥哥…喔…你肉棒干的小天好爽啊……‘干妈被小天干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住小天的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在小天的英汉的龟头上，前几次的经验让小天知道这是干妈高潮的前兆，于是小天更是卖力的干着。



‘啊……亲哥哥……喔……干妈快丢了……啊……干妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……干妈的小冤家……喔……干妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……’听到干妈的话后，小天像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而干妈也双手死命的搂住小天的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向小天的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。



‘啊……啊……小天的宝贝儿子……哦……干妈……被你的肉棒干死了……喔……干妈的好儿子………你干的干妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……干妈又泄了……啊……干妈干妈又泄给小天的好儿子了……喔……’在小天的连续抽插下，干妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的沙发。



小天把小天尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从干妈的小嫩穴里流了出来，看来小天的肉棒使外表贞淑的干妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的干儿子纵欲狂欢。



看着干妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着小天的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在小天眼前摇晃着，更是使小天魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。



为了弥补干妈的性饥渴，也为了干妈诱人的肉体，更为了将来好继续和干妈玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，小天强忍着射精的快感，将肉棒再度插进干妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。



‘啊……对……小天……喔……干妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲干妈……啊……啊………干妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小天……喔……干妈被你干的爽死了……喔……’小天用力的搂紧干妈，疯狂的用着肉棒干着干妈的嫩穴，而干妈则像蛇般的紧紧缠着小天全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让小天的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。



‘啊…小天的亲干妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得小天的肉棒爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……干妈的亲哥哥……啊……干妈好爱你……嗯…小天的亲丈夫干的干妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干干妈吧……嗯……干妈以后要你天天干妈……啊……用力啊……小天的小坏蛋……喔……用力干干妈的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着干妈娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让小天更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着干妈的嫩穴，直干得干妈阴唇如蚌含珠，花心也被小天顶得浪肉直抖，弄得干妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，小天感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把小天整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让小天急忙停止了抽插，享受着大龟头被干妈花心吸吮的快感。



‘啊……小天的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死小天了……喔……亲丈夫的肉棒……干的干妈爽死了……’干妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住小天屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在小天的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把小天的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着小天的龟头，让小天酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，小天知道小天也快射精了，于是小天对干妈说：“喔……小天的好干妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好干妈的了……啊……小坏蛋……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…小天…喔……干妈的好儿子……嗯…快射给干妈……啊…快将你的精子…喔……全射进干妈的骚穴里……啊……让干妈的小淫穴……吃你的精子……‘一听小天快射精了，于是用嫩穴用力的夹住小天的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合小天，而小天也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是小天着干妈一股股淫水喷洒在小天那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了干妈的花心里，小天又急又浓的精液，像箭一般射向干妈的小穴花心里，干妈也被小天这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊……好热呀……肉棒哥哥……射的干妈忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…干妈从来没有这么爽过……啊…干妈爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在干妈的小穴中互相激荡着，小天们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。



 第55章
等到干妈渐渐平息下来，不再抖动的时，小天才从干妈的肉体上爬了起来，看着干妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是干妈的小嫩穴里面还不断的流出小天-她亲生儿子的精液，小天真是感动的认为小天不知是那来的福气，竟然能认她做干妈，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着干妈实在累得受不了，小天有点心疼，小天正想休息一下，



谁知这时，小天下身传来一阵舒爽的感觉，小天看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得小天可以看清楚干妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是干妈正跨坐在小天的身上 ，吸吮着小天的鸡巴，让小天一片火热，真想不到经过自己开发的干妈，竟然这样淫荡，欲求不满，。



看着干妈一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着小天的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。‘喔…嗯…干妈…你的嘴真热…啊…舔得小天好舒服喔…啊…干妈…再用力些…喔……’小天的肉棒被干妈舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而干妈也在听到小天的话之后，抬头对小天回个淫荡的媚笑，然后又握着小天的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从小天的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着小天肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将小天肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得小天不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。‘啊……干妈……喔……你吸得小天好爽……啊……太棒了……小天的肉棒好爽……喔……对…干妈…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……’强烈的快感让小天爽到快受不得，于是小天不得不转移注意力，小天伸手把干妈的丰满的臀部扶向小天的脸，仔细欣赏着干妈迷人的嫩穴，看着干妈早就被淫水 弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，小天抚摸着干妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让小天忍不住的隔着干妈的内裤舔弄那条细缝。‘嗯……唔……嗯……’干妈一边含着小天的鸡巴，一边舒服的轻哼着。



小天轻轻拉开干妈已被潮水泛滥的内裤，只见干妈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了干妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈 相互颠倒的六九姿势，所以干妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在小天眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对小天呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在干妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。小天用手指在干妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是小天特别抚摸的地方，接着小天用食指在干妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让干妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让小天的手指沾 满了干妈淫荡的液体。‘啊…喔…好痒啊…嗯…小天…快…干妈的骚穴好痒喔……嗯…干妈…受不了…’听到干妈的话后小天摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得干妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 小天身上，小腹往下，使小天的手指能更深入她的嫩穴里。‘啊……干妈的好儿子……快……嗯……干妈小穴好痒…喔……干妈受不了……啊……求求你……快插插干妈的骚穴吧……喔……’干妈忘情的抓住小天的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的干妈 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。‘啊……受不了……喔……小天……干妈好舒服喔……啊……快…快点……嗯……左边……对……喔…就就是那……啊……美死小天了……啊……干妈要美死了……喔……‘接着小天将整个脸 贴在干妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后小天用舌头撑开干妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸干妈可爱的阴蒂，这不仅让干妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住小天的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在小天的嘴上。‘啊…啊……小天……喔……好痒喔……啊……干妈的骚穴好痒喔……嗯…快…干妈要你干……喔………痒死小天了……’干妈忍不住的淫叫一会后，又握着小天的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔小天着龟的头，最后才又张开小嘴含住小天的鸡巴上下套弄、用力的吮吸小天的鸡巴，小天对着干妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满小天的嘴，眼睛看着干妈诱人的骚穴，鸡巴在干妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。‘嗯……小天的肉棒……好粗……好长喔……嗯……干妈喜欢死了……喔……它是小天的……啊……肉棒是干妈一个人的……‘干妈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 小天的脸上粘满了，在干妈不断的呻吟和颤抖中，小天用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。‘喔……喔……痒死干妈了……啊……小天舔的干妈酸痒死了……嗯……好儿子……喔…求求你……干妈不行了……啊……‘小天再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔干妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在干妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让干妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷小天嘴里。‘啊……啊……好爽……喔…小天的好儿子……嗯……干妈亲丈夫……好哥哥……干妈好舒服…嗯……好美喔……啊……快再用力舔…啊……爽死了……‘干妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着小天涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让小天整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。‘啊…好儿子…干妈的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……干妈好爽喔……啊……干妈的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……干妈要肉棒干……啊……小天要小天的肉棒干……‘说完后，干妈飞身躺倒在沙发上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…干妈的好儿子……快……快来狠狠用你的肉棒插干妈的浪穴吧……’透过照射窗帘的月光，小天看着躺在沙发上张开大腿等着小天的干妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘v ’字型，在v 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。小天跪在干妈叉开的双腿之间握着小天的肉棒，用龟头上下磨擦着干妈嫩穴上的裂缝，让干妈小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着小天用龟头顶开干妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，小天继续向前耸动，而干妈则拱起身子向上迎合，一下子小天的肉棒就深深的直抵干妈的花心。‘啊……肉棒哥哥…插的干妈好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了…嗯……涨死小天了……啊……干妈的好儿子……喔……干妈好酸喔……喔……小天的肉棒……把干妈撑死了………‘当小天的肉棒全插入干妈的嫩穴里时，小天感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是小天无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，小天转动着屁股，使小天的龟 头在干妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。‘啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得干妈舒服极了……嗯……干妈的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死干妈了……喔…’干妈的嫩穴紧紧的包着小天的肉棒，让小天的肉棒更加充血涨大，小天继续转圈的磨着干妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着干妈跳动的乳头，看着干妈眉头深锁失魂的样子，小天十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起干妈的嫩穴。‘啊…小天…喔…干妈的好儿子…嗯…快用力插干妈的骚穴…喔…用力干妈啊…啊…干妈要儿子的肉棒用力插…啊……快干死干妈…喔…干妈的骚穴需要儿子的肉棒插……‘干妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着小天的冲击，而小天也双手牢牢的抓住干妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住干妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着干妈的嫩穴。‘啊……好……好啊……喔…小天……再用力……喔…对……用力……嗯……好儿子…把干妈插的 好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒……嗯……满足干妈这个荡妇吧……啊……干妈爱死你这个大鸡 巴儿子了……啊……快……用力的插……’小天望着在干妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着干妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪 、啪’声在室内迥旋着，加上干妈嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。



 第56章
‘啊…好酸…好胀喔…啊…干妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力……喔…干妈的好老公…喔…干妈要你用力的干干妈的骚穴…啊…对…不要停…用力的插干妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……’干妈长发淩乱的散在沙发上，胸前丰满的乳房也因为小天抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 小天的肉棒蠕动着，剌激的小天心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着干妈的嫩穴。‘啊…干妈……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得小天好爽喔……嗯……’‘啊……小天……不是干妈的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……小天的肉棒插的干妈爽死了……啊……快……再用力的干妈……喔……对……用力顶……啊……让干妈的骚穴爽死……啊……干妈的骚穴给儿子干得好爽……好爽 啊……啊……’干妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，小天没想到小天的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其小天眼前干的是小天美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生干妈！‘啊……好爽喔……嗯…爽死小天了……喔……好儿子……你顶到干妈的子宫了……啊……好哥哥……嗯……干妈的肉棒哥哥……啊…干妈的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的干妈，小天更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着干妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一 阵接连的泄个不停，把小天的沙发浸湿了一大片。‘啊……好爽喔……干妈的心肝宝贝……你的肉棒干的干妈爽死了……啊……美死小天了……嗯……干妈的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……干妈要……小坏蛋……快用力……干干妈……啊……再用力干……对……对…用力的干干妈……’前次的经验让小天知道干妈快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着小天的肉棒直捣干妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让干妈的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着小天的鸡巴使其没有半点缝隙。‘嗯……干妈…喔……你爽吗……啊……儿子干的你爽不爽啊……小天的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的小天好爽啊……’‘啊…好爽呀…喔…干妈的亲儿子……嗯…你干得干妈爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到干妈的花心了…啊……顶得干妈好爽啊…啊…干吧…小天…喔…干妈的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让干妈死在你的肉棒下…插死小天吧……‘小天越干越猛，’滋、滋‘声和干妈娇哼淫叫在卧室里 回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得小天爆发了原始的野性，再也不管干妈的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而干妈也紧搂着小天的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向小天每一次的狂插。‘啊……好啊……小天……嗯…用力……啊……干妈快被你干死了……喔……亲儿子……干妈骚穴生出来的小坏蛋……喔……干妈好爽啊……啊……干妈让你干死了……啊……小坏蛋……干的干妈……啊……又…又泄了……啊……干死小天了……喔……干妈泄……泄给乖儿子了……啊……’一股滚烫的淫水从干妈的子宫直冲而出，烫得小天的龟头也舒服不已，于是小天更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着干妈的花心，只干得干妈粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着小天，臀部挺送，迎合着小天的抽插狠捣。‘啊……干妈的亲儿子……喔……你的肉棒干的干妈好爽……喔……用力吧……乖儿子……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好儿子的肉棒又插进干妈的子宫 了……啊……干妈又要泄了……啊……干妈的骚穴又……又要泄了……啊…不行了……干妈泄给小天 了……啊…泄……泄死小天了……‘一时之间，小天感觉小天的肉棒被干妈骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被干妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让小天滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到高潮后的干妈身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着小天的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而小天也顺势的躺在她身上，享受着干妈花心一张一合的吸吮着小天的龟头的酥麻酸痒的感觉。小天和干妈俩人躺在沙发上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。



一会后，小天看干妈还沉醉在高潮中，于是小天抽出小天的肉棒，坐在沙发边，接着小天把干妈抱在大腿上，同时 分开了她的双腿挂在小天的双腿上，这时，小天看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见干妈白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流 出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是小天握着小天的肉棒抵住干妈嫩穴上的裂缝上下磨擦着。‘嗯…干妈…你看……儿子的肉棒正玩着你的骚穴呢……’‘啊…小天…喔……别磨了……啊…干妈难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……小天………干妈的好儿子……快把你的肉棒插进干妈的骚穴……啊……快用你的肉棒帮干妈止止痒……喔……快嘛……‘干妈听到小天的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着肉棒在她湿滑 的嫩穴上磨着，小天看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着小天的肉棒 ，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。‘啊……好痒喔……嗯……小天……干妈的亲丈夫…啊……别磨了……啊……干妈的骚穴痒死了……啊……快插……插干妈的骚穴……喔……干妈的骚穴痒死了……’干妈浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两 片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让小天的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。‘干妈…看着……嗯…你亲生的儿子要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯…看你的骚穴把儿子的肉棒给 吞进去吧……’‘嗯…好…干妈会看的…啊…快…干妈的骚穴痒死了…喔…干妈难受死了…嗯…干妈的好儿子…你快将你的肉棒插进来吧…喔…快用干妈生给你的肉棒满足干妈……嗯…‘看着骚淫情态、听着浪声媚语的干妈，小天真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的干妈，会因为小天的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着小天赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，小天握着肉棒，对准了干妈那 艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，’噗滋‘的一声，小天的肉棒就狠命的插进 干妈的嫩穴里了，小天的鸡巴可以清楚的感受到干妈骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，小天又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了干妈的子宫里面，也涨满了干妈的整个嫩穴。‘啊……好棒喔……嗯……小天的肉棒……嗯…又把干妈的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……干妈的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊………快……亲哥哥……喔……快干妈吧……喔……干妈受不了了……啊……干妈的骚穴想要儿子的大鸡 巴干……嗯……‘干妈那紧窄的嫩穴被小天的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被小天的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得小天龟头酥麻极了。‘嗯…干妈…你看……喔……小天的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又 紧紧夹着……儿子的肉棒……喔……好美喔……’‘嗯…对……小天…好美啊……啊……你的大鸡 巴又……又把干妈的骚穴塞满了……啊……干妈好喜欢小天的肉棒喔……喔……每次插的干妈的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了………啊……干妈的骚穴和小天鸡巴紧紧的插在一起……‘小天一边把玩着干妈的两个丰满柔软的乳房，玩弄 着小乳头，一边抱着干妈，将龟头顶在干妈的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的干妈也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了小天插进她骚穴里的龟头，小天知道干妈的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。‘啊……干妈的肉棒哥哥……喔…妹妹美死了……嗯……好儿子……你插的干妈爽死了…啊………好舒服喔……嗯……干妈的亲儿子呀……喔……肉棒亲丈夫……快…干妈要你用力顶…喔…用力干 干妈的骚穴…啊…快……将肉棒插进干妈的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……‘小天一边往上顶干着干妈的 嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着干妈的阴蒂，使干妈舒 服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着小天的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。‘啊……小天……快……喔…干妈要你用力干……啊……对…用力顶干妈的骚穴……啊…真爽……喔…小 刚……喔……干妈有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的干妈爽死了……啊……你才是干妈的 亲丈夫……啊…干妈的。



 第57章
好哥哥……啊……乖儿子你真会干……喔……干妈给你干的酥麻死了……喔……‘干妈反射性的紧夹着小天双腿的脚，让小天感到鸡巴和干妈骚穴连 一点空隙也没有，那紧紧包着小天鸡巴的骚穴，更让小天感到是一种享受，于是小天双手握着干妈的细腰不停的上下 抬着，鸡巴也一味的往上顶进干妈的骚穴。‘啊…干妈…你快看……喔……儿子的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔…嗯…肉棒在干妈的骚 穴插着的样子真是美啊……’‘喔…看到了……啊……干妈生的小坏蛋……喔……正干着干妈的骚 穴…啊……小天的肉棒……在干妈的骚穴插着呢……喔……干的干妈好爽啊…啊…干妈爱死小天的肉棒插干妈 的骚穴了…啊…插的干妈好爽啊……啊…肉棒顶到干妈的子宫了…嗯…好麻喔…喔……‘不知不觉的干妈开始主动的上下倒插着小天的肉棒，看着随着干妈的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，小天也更加卖力的将干妈的屁股压往小天的肉棒上，疯狂的干着她。‘喔……好爽啊……小天……干妈的骚穴被你插得爽死了……啊……干妈的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到干妈的子官了……喔…干妈爽死了……啊……干妈让你插的爽死了……啊……干妈的心肝宝贝……喔……干妈又不行了……嗯……小天好爽……啊…要……要泄给你了……啊………又要泄了……啊……要泄了……啊……‘干妈满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在小天的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着小天的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了沙发。‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……干妈的好儿子……喔……你的肉棒……插的干妈爽死了……啊……用力……嗯……干妈的好哥哥……再用力插……对…用力插干妈……啊……干妈爱 死你的肉棒了……啊……爽死小天了……喔……好酸啊……啊……小天快爽死了……’看着镜子里干妈的 阴唇随着小天的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让小天心中无比的兴奋，小天更努力的用肉棒在干妈多汁的小肥穴 里左右狂插，直进直出，让干妈也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让小天的龟头在干妈的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。‘啊……小天……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死干妈的骚穴了……喔……干妈从没这么爽过……啊……爽死干妈的小浪穴了……嗯……好啊……小天……你干得干妈爽死了……啊……小坏蛋插的干妈爽死了……喔……好儿子……快……再用力……喔……用力干……啊……‘听到干妈的哀求，小天插得更加狠，而干妈也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得小天的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着小天的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使小天感到无比的舒畅，但小天并没有停止，还是继续插着干妈的嫩穴，而 干妈也摇扭着屁股随着小天肉棒插入的快慢而迎凑着。‘啊…爽死小天了…啊……骚穴被儿子的肉棒干的好爽啊…喔…小天…干妈的好儿子…快用力…啊…对…喔…干妈被你小天插得太爽了…喔…又顶到干妈的子宫了…啊…干妈又不行了…啊…干妈又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……’一下子，干妈骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着小天发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的 泉涌而出，这次小天并没有让干妈又休息的时间，小天让干妈躺在沙发边，小天则站在地上捉着干妈的双脚左右分开高 举，接着小天压在干妈的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得干妈淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着小天的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把小天的肉棒连根吞了进去。‘喔……干妈的好儿子……啊……你真会干妈的骚穴……啊……重一点……喔…再深一些………啊……干妈的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊…快用你的肉棒干妈的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…干妈酸死了……‘泄精后的干妈再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得小天龟头棱沟麻痒舒爽，小天的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入干妈的骚穴时再加转一圈。‘啊……亲儿子…喔……干妈小穴生出来的小坏蛋……喔……干妈好爽啊……啊…你干死干妈好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔…对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔…肉棒干得干妈好爽啊……喔……爽死人了……‘小天的肉棒在淫水’渍、渍‘声中，不停在干妈肥美的嫩穴里干着，直撞得干妈的嫩穴 她’啪、啪‘作响，而干妈的阴唇也一吞一吐的迎着小天的抽干，双手在小天胸前不停抚摸，使得小天更快更狠的插着她，龟头直撞干妈的花心，鸡巴狠捣干妈的嫩穴，更在里面磨转起来。‘嗯…干妈……爽不爽……啊……儿子的肉棒干的你爽不爽……喔…你的小骚穴被小天的肉棒干的爽吧……’‘啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊……小天的肉棒……插 死干妈的骚穴了……喔…又干到干妈的花心了…啊……快…干妈的小坏蛋…嗯……干妈要你快一点……喔…干重一点……啊……干妈的骚穴需要亲儿子的肉棒插………啊…对…喔…又顶到子宫了……嗯…爽啊……‘小天的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着干妈阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让干妈，随着小天的肉棒转动处，两边直摇着头， 看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。‘啊……小天的好儿子……亲丈夫……喔……你真是小天干妈的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥…嗯……干干妈骚穴的好儿子…啊……干妈太爽了…啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 小天……啊……好爽啊…啊……干妈爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到小天的花心了……嗯…爽死了……喔……’俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对小天来说什么伦常观念早已不重要了，此时，小天只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。‘啊……爽死了……喔……好儿子……啊……你插得干妈真爽……啊……对…就是那里…啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力干妈骚穴……啊…对…快用力插…喔…干妈的骚穴要…要泄…泄了…啊……干妈又要泄给小坏蛋了……啊……’干妈在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合着小天的肉棒，用着子宫口磨小天的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得小天的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让小天酥痒无比。‘喔……干妈你的骚穴好紧……啊…夹的小天好爽……啊……干妈…快……扭屁股…嗯……亲儿子快要射……射精了…啊……’‘喔…干妈心爱的乖儿子……嗯……小宝贝……射给干妈吧……啊……快将你的精子射进 干妈的骚穴里……嗯…把干妈的骚穴射满吧……喔…干妈等你射给小天呢……快……’干妈听到小天的话后，拼命扭 动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着小天的龟头，爽得小天一阵麻痒，看干妈的这股骚劲，小天让干妈的双脚 夹在小天的上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。‘啊……对…用力……干妈的好儿子…啊……再用力干死干妈……啊……插到干妈的花心了……啊……对…就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……干妈又快不行了…啊…酸死了……干妈又 要泄了……啊……爽死人了……‘干妈拚命的摇摆着，小天也搂着她，又用力的插动数十下后，干妈突然用 嫩穴紧紧的抵住小天的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向小天的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住小天的 肉棒，爽得小天一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。大战结束后，小天和干妈就这样紧紧的抱着躺在沙发上，享受着高潮来临后的余波快感，这时小天突然想到小天的精液如此深入的射进干妈子宫，干妈会不会就这样受孕了，但高潮后总是特别疲倦的，所以不久后小天和于家母女就进入梦中了！



一觉配来 竟然已经是下午，小天和于家母女穿好衣服，又拥吻了一下，小天就回家了。



到家，发现自己的婶婶来了，是来看自己父亲和大哥的，小天的妈妈一个人寂寞，所以让婶婶留了下来，一起说会话。



晚上，小天练了一会儿功，准备回房休息。



经过婶婶住的房间，一阵若有若无的呻吟从婶婶的房中发出，“难道？”小天心想，



经过窗户往里面一看，小天证实了心中的猜测，原来小天的叔叔经常在外花天酒地，冷落婶婶一个人在家，而婶婶又是虎狼之年，怎能忍受寂寞，晚上花心发痒，只能靠自已的玉指发泄，现在婶婶正在自己的床上挖弄着，发泄心中的欲火。



 第58章
看的小天淫火上升，猛的推开婶婶的房门，把婶婶吓了一跳，而忘记了自己的手指还在玉穴之中。



“小天，你怎么进来了，快出去，快出去。”



“我看婶婶这么辛苦，所以特来安慰一下婶婶啊”



小天也不客气，关上门，大步走到婶婶床前，还没等婶婶反应过来，小天已经摸上了婶婶的玉乳。



后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住婶婶丰满挺拨的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着婶婶浑圆的屁股。



婶婶淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦侄儿的宝贝，感觉到火热的宝贝膨胀到极点。



而婶婶知道今天自己逃不出小天的手指了，加上自己确实很需要，刚才自己根本没有达到高潮，就被小天打断了，虽然觉得淫乱，但是也管不了那么多了。



“哎，你这个冤家，以后让婶婶怎么见人”婶婶说着，樱唇却主动吻上小天的嘴唇，香舌主动的伸进小天嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。



良久，婶婶感到快喘不过气来，才轻轻推开小天，微微的喘息着。婶婶害羞地把她的娇靥偎进了小天的胸膛，并且伸出小手拉着小天的手抚在她的酥乳上，小天摸着婶婶丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着婶婶娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。



婶婶的乳房接触到小天的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。



小天一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。



婶婶像梦呓似地哼道：“嗯…………不……不……要怕……婶婶……也……不怕……唔……”婶婶双手抱着小天的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。



小天轻轻推倒婶婶，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺耸的双峰，小天把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得婶婶浑身酥软，低喘娇吟。



依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了婶婶平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，婶婶小巧的肚脐眼也劫数难逃。



小天又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了婶婶那丰满的阴阜。



小天小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。



小天用手轻轻触摸花瓣，婶婶随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。



小天手指感受着花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。小天已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在婶婶的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近婶婶的小嘴，春情荡漾的婶婶，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在小天的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入小天的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把小天的唾液都吃进她嘴里一般。



直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，婶婶张开小嘴喘着气，小天在她身上色急地道：“婶婶……我……我要……”



婶婶娇媚地看着小天的眼睛没有回答，小天又忍不住地道：“婶婶……我要插……你的……小……小穴……”



欲望就像一团热切的火焰般，在小天的体内燃烧着，小天的大宝贝在婶婶的小穴外面顶着，婶婶的屁股迎着小天的大宝贝，她伸出粉嫩的小手，握住了小天的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔…………这里……就……就是……婶婶的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”



小天奉了婶婶的旨意，屁股猛然地往下一压婶婶双手缠着小天的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了小天的臀部，温柔地道：“……你的宝贝……太……太大了……婶婶……有些……受不了……你先……不要动……等……婶婶……习惯一下……就好了……傻孩子……婶婶被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……”



小天感到大宝贝被婶婶的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了小天的全身，肉棒体验着和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在婶婶温暖的胴体上。



他听婶婶如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见婶婶那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“婶婶，对不起，您教教我，现在该怎么办？”



“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”小天依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻婶婶的柔唇，吮着婶婶的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。



过了一会，婶婶舒开了眉头好了一些，绕在小天背后的大腿用力地把小天的屁股压下来，直到小天的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……乖侄儿…………痒……痒死了……快……快点动……婶婶要你……”婶婶渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合小天的动作，迎合凑送。



“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖侄儿……呀……婶婶……好……好酸喔……酥……酥麻死……了…………你的……宝贝……真大……会把……婶婶……奸死了……嗯……嗯……”



听了婶婶的淫浪荡的浪叫声，不由得使小天尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。



婶婶在小天身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使小天感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。



婶婶愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。



小天的下身和婶婶的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。



插干的速度和力量，随着小天渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使小天不由得边干边道：“喔……婶婶……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……婶婶……能和你……欢好……真……爽……”



婶婶被小天干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着小天的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得婶婶纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着小天插干的速度，小嘴里大叫着。



“哎……哎呀……好侄儿……你干得……婶婶……美……美死了……婶婶的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……婶婶要……要丢精……了……啊……啊……婶婶……丢……丢……给……大……宝贝侄儿……了……喔……喔……”



婶婶的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。



见她如此，小天也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。



婶婶被小天舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有小天的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在小天身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。



小天的大宝贝在深深干进婶婶小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们婶侄的下身处发出了



“啧”、



“啧”的声音。婶婶的两条玉腿上举，勾缠在小天的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向小天的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住小天的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。



“啊……啊……我……婶婶的……宝贝……侄儿……婶婶……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……婶婶……要舒服……极了……嗯……嗯……婶婶的小……小穴……里……又酸……又……又涨……”



“啊……婶婶的……好……好侄儿……你……要把……婶婶……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……婶婶……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……婶婶……好快活……唷……喔……喔……不行了……婶婶……婶婶又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”



婶婶连续叫了一刻钟，蜜穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。



 第59章
小天把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了婶婶贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己的侄儿纵欲狂欢。



为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，小天强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进婶婶肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的“唧”、“唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。



婶婶在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在小天身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着小天的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在小天眼前摇晃着，更是使小天魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。



小天插着插着，大宝贝被婶婶的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。小天以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着婶婶的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被小天顶得浪肉直抖，弄得婶婶摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在婶侄交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。



小天边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“婶婶，你的浪水真多啊。”



婶婶不依地撒娇着道：“嗯…………都是……你……害得……婶婶……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……婶婶……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”



小天快意地道：“婶婶，今天要干得你浪水流光。”



婶婶道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……婶婶……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”



小天接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教爱得发狂呢？”



婶婶淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……婶婶……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了婶婶的……命了……嗯……好儿……子……你是……婶婶的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得婶婶……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……婶婶……快活……不成了……宝宝……婶婶要……被……被你……干……死了……”



婶婶可以说是骚劲透骨，被小天粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被小天干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。婶婶跷起双腿搭在小天肩上，阴户挺了上来，小天用手抬着婶婶的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着婶婶神秘之地。



“好孩子……太舒服了……你真会干婶婶……”婶婶被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟。小天把速度增至极限，持续的动作着。



婶婶使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，小天的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，婶婶的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，小天浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“婶婶……好舒服……我要泄了……”



“啊……啊……好侄儿……婶婶不行了……你真要把婶婶弄上天了……”婶婶浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。



小天感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上婶婶有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了婶婶的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。



小天瘫软地伏在婶婶的玉体上，婶婶舒展玉臂，紧紧地搂着小天，抚着小天的背，吻着小天的唇：“婶婶好舒服啊。”婶婶如愿以偿地吐了口气，带着满足的微笑。慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。小天痴痴地望着这位身为他婶婶，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。



小天淫笑着问道：“那婶婶是否喜欢我的大宝贝啊。”



婶婶媚眼流春，含羞带怯地看了眼小天，道：“傻孩子，婶婶怎么会不喜欢？要知道婶婶虽然有些疼，但是婶婶获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小侄儿居然有这么大的本钱，婶婶好高兴。”这番话婶婶说的是极轻极快。道完此言，婶婶心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看小天。



小天心中自是无比的欣喜，他见婶婶这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在婶婶樱桃小嘴边问道：“婶婶，你说什么，我没听清，你再说一次。”



婶婶娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”



小天求道：“好婶婶，你就再说一次吧，这次我一定听清。”婶婶无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。



婶婶说完后，美眸瞥见小天脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着小天娇嗔道：“，你好坏，骗婶婶。”此时此刻的婶婶哪里还像是小天的婶婶，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。



小天笑道：“我怎么又骗你了。”婶婶玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”小天笑道：“那就罚我让婶婶再尝尝侄儿的大宝贝。”小天挺起宝贝又开始了抽插。



这次婶婶迎合得比上次更为默契，没有一次让小天插空和让小天的宝贝从肉穴中滑出。婶侄俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。小天被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在婶婶的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。



他插时宝贝直插到婶婶嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次小天也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。



如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。婶婶爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。



“……啊……喔……哦……你……你插得婶婶……好爽……宝贝……用力……”她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便小天大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。



小天眼见婶婶这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在婶婶暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着婶婶娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。



婶侄俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在婶侄俩的心中和头脑中油然而生。婶侄俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。婶婶红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的小天更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。



然而，纵是如此婶侄俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，婶侄俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是婶侄俩弄得最久的一次。



第二天，小天做了一天的工作



夜晚来临，小天又来到婶婶的房中，已经和婶婶终好今天再来，婶婶果然已经等待多时，浑身只穿着白色的睡衣。经过短暂的拥吻之后，小天解开婶婶纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”



小天一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。



 第60章
直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，小天遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。



婶婶被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。小天愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。



小天吸吮舔舐揉擦下，婶婶珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得婶婶浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。



她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了…………别吸了……婶婶好痒……”血气正旺的小天听到这娇语春声，目睹婶婶千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。



婶婶本已是春心大动，骚痒附体了，现再被小天灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过小天的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。



婶婶呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“，求求你别吸了，好孩子，婶婶快痒死了，啊，好痒。快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的小天此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准婶婶春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。



婶婶只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。婶婶爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的小天，将粗壮的宝贝在婶婶湿润温暖的销魂肉洞中，抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，婶婶埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。



婶婶微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合小天的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。小天宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准小天的宝贝。小天抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得小天的宝贝不时插了个空，不是插在婶婶的小腹上，就是插在婶婶大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。



小天急了，双手按住婶婶滑腻富有弹性的粉臀道：“婶婶，你别动。”



婶婶道：“，你等一下就知道婶婶动的好处了。”她纤纤玉手拔开小天的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，婶婶配合得较为成功了。



小天宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让小天的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。如此小天只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到婶婶蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。



小天欢愉地道：“婶婶……你……你动得……真好……真爽……啊……”婶婶何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，婶婶没骗你吧，你就只管用力就是了。”



小天屁股在上一高一底地动着，婶婶挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合小天的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这婶侄俩又畅快地泄身了。



婶侄俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，婶婶感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。婶婶看见小天额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去小天额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着小天，温柔地道：“，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”



小天懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”婶婶慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”婶侄俩互拥着小憩了一会儿。



婶婶感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“，起来。”



小天道：“起来，干什么？”



婶婶桃腮微红道：“婶婶身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”婶婶这一说，小天也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”



婶婶道：“那婶婶去给你放水。”婶婶起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“水放好了。”小天进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。



婶婶从浴室出来，到卧室一看自己和侄儿在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩小天白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。婶婶心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。



换好后，小天已洗了澡出来道：“婶婶，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。婶婶道：“，你躺着休息，婶婶去洗澡。”她转身进了浴室。



婶婶很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。小天看见婶婶洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。



玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。



婶婶见侄儿的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“，不许你这样看婶婶。”



小天虽然已和婶婶赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。小天翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”



婶婶媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“，现在不行，你不能太累。”



小天道：“我不累，婶婶。”他抱着婶婶肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着婶婶平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。顶得婶婶顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。



婶婶曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。婶婶美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小天，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”



面对这活色生香的美妙娇躯，小天哪还忍得住，一跃上床，他跪在婶婶敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次婶婶紧小的嫩穴已较能适应小天超愈常人的大宝贝了。故而，小天大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声大龟头，一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。



婶婶嫣红的香唇一张“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，婶侄俩再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更婶侄俩方才疲倦地沉沉入睡。



小天抱住婶婶，剥光她的衣服，用手一摸，原来她早就淫水四溢了，看来她在外面“听房”已听了好久。小天将她按在床上，压了上去，婶婶毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住小天那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。



小天故意向後一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住小天的宝贝，双手抱住小天的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向小天飞了一个媚眼，哀求道∶“好孩子，求求你，不要再逗婶婶了，婶婶受不了了……”



小天见婶婶这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被自己冷落了几天，以及刚才“听戏”的原因，她早已憋得心痒难耐了，现在让自己这雄伟的宝贝，来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？



 第61章
小天不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。



“好侄儿……真美……你弄得婶婶爽死了……大宝贝侄儿……你要把婶婶……弄上天了……”



“婶婶……孩儿也好爽呀……你夹得孩儿美死了……孩儿的宝贝真舒服……”小天用力地抽送着，婶婶也极力地配合小天的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使小天在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。



“哎呀……好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……婶婶……婶婶实在受不了你再……再顶……了……”



小天伏在亲婶婶婶婶丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后：“婶婶，我要动了。”



“嗯。”暂停的人儿又开使摆动了，婶婶蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，小天急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，亲婶婶婶婶亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。



小天则是勇猛如虎，埋头苦干，亲婶婶婶婶在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝…………好舒服……再来……对……用力……”



不久婶婶已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着∶“啊……好侄儿……大宝贝好厉害……婶婶真的吃不消了……塞得小洞满满的……好舒服呀……婶婶受不了啦……你就饶了婶婶吧……让婶婶快点死吧……你把婶婶弄死吧……婶婶真想死在你的大宝贝下……”婶婶的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。



“我的好婶婶，你的小穴也妙极了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”说着，小天更加用力更加快速地弄她。婶婶被小天干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。



小天被亲婶婶婶婶之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得婶婶也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住小天的肩头，紧搂侄儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去



“小色鬼，还是那么急色啊。”婶婶娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住侄儿坚硬的宝贝，上下套弄着。



用粗壮的宝贝顶了一下婶婶的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉搓。他的右手慢慢地往婶婶的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙子摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷。轻轻地褪下亵裤，刹那间，婶婶的整个毛茸茸的阴部，都落在的手掌之中。婶婶因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火，已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。



“讨厌哪，都是你这坏侄儿害的。”婶婶娇嗔道。用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着。



“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……啊……受不了了……”对话更激起二人的淫欲，婶婶将双腿尽量张开，立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入婶婶火热的穴里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。



“喔……是的……乖侄儿……用你的手指干婶婶……啊……啊……”婶婶淫荡地不断的扭动肥臀，迎接的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。



“喔……对……用力抓……用力抓柔婶婶的乳房……你插的婶婶好爽……用力插……啊……”更用力的抱紧婶婶，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。



“喔……乖侄儿……亲侄儿……啊……用力插……快……快……”婶婶疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。



“……乖侄儿……喔……婶婶……好舒服……你的……手指乾婶婶……干得……婶婶……好爽……爽死婶婶了……”在侄儿面前露出淫荡的模样，这时候婶婶开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。



“啊……好啊……婶婶……的阴户快要溶化……”婶婶一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。



“啊……我已经……我已经……啊……了……”婶婶的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与面对面。



“喔…………你太棒了……我好爱你……”婶婶一脸满足的说道，一边用力揉搓的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。婶婶的舌头畅通无阻地进入了的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手伸进他内裤里握住滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。



“啊……婶婶……好舒服……”差点当场射了出来，婶婶的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被婶婶柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。



“婶婶……我已经忍不住了……想和婶婶干了……”婶婶的动作大胆而火辣，舌头用力地与亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭怒挺的大宝贝。



“婶婶……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”



“到卧室去吧……婶婶让你干个够……”婶婶一面套弄宝贝，一面对着说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，婶婶拉着的宝贝，带到自己的房里，婶侄两人兴奋的再度狂吻了起来。



“啊…………你真的那么想和婶婶干吗……”



“我最喜欢干你了……婶婶……”



“啊……婶婶……也喜欢被你干……”当想到侄儿的大宝贝将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，婶婶的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。



两人的唇激烈的接触着，与婶婶的舌头如同打结般的交缠在一起，婶婶则搂着自己亲生侄儿强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到侄儿巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。



把婶婶抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着婶婶诱人的丰满肉体。见到婶婶成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，的宝贝更是膨胀到极点。



婶婶摆出诱人的姿态，诱惑着侄儿。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“侄儿，看到没有？现在你要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”



看着婶婶淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。迫不及待的趴在婶婶的双腿间抱住肥臀，把头埋在婶婶的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。



“啊…………你……你舔得真好……舔得婶婶好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖侄儿……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。



“啊……乖侄儿……不行了……这样的感觉太强烈……婶婶……婶婶……快要疯了……婶婶里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”



这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的，已经忍不住了，突然抬起头爬到婶婶身上，吻住了婶婶，婶侄彼此吸吮对方的舌头。将手移到婶婶的阴部，他扶着宝贝来到婶婶的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。



虽然婶侄在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的婶婶做爱，的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，婶婶立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。用龟头上上下下磨擦婶婶肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入婶婶火热的淫里。



“啊呀……好……爽……啊……乖侄儿……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖侄儿……啊……就是这样……用力地乾婶婶……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖侄儿……”婶婶不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合有力的冲击。



“……乖侄儿……喔……婶婶……好舒服……你的……大宝贝……干得……婶婶……好爽……爽死婶婶了…………大宝贝侄儿……啊……你的宝贝……插得婶婶快活死了……啊……婶婶爽死了……”婶婶的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着的宝贝。



“啊……婶婶……你……喔……夹得我爽死了……啊……”婶婶的双手，紧紧抱住的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。



 第62章
“我的好侄儿……你的……大宝贝……干得婶婶好爽……婶婶……要你……天天……干我……侄儿……好好的……干……用力的干……啊……爽死婶婶了……”似乎感受到婶婶小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，双手抱着婶婶的屁股，奋力的往下猛干着。



“婶婶……孩儿这样干你……爽不爽……侄儿的……宝贝……大不大……婶婶的小穴……好紧……好美喔……侄儿的宝贝……被夹的好爽……婶婶……我好爱你……啊……”抱住侄儿的屁股，婶婶的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。



“喔…………你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”



“婶婶……你的好紧……夹得侄儿宝贝好舒服……我要天天干你……好婶婶……喔……”



更加用力地抽动起来，婶婶快乐地呻吟着∶



“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖侄儿……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死婶婶了……哦哦……哦……啊……”婶婶的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合侄儿的抽插，让自己更舒服。



“婶婶……侄儿干你的小穴……爽不爽……啊……婶婶的小穴……好紧……好美喔……侄儿的宝贝……被夹的好……爽……婶婶……我好爱……你……啊……”



“啊……好侄儿……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好侄儿……啊……大宝贝侄儿……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲侄儿……喔……插死了……啊……”将头贴在婶婶丰满的双乳上，嘴不停的轮留在婶婶的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。



“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对…………啊……爽啊……再……再来……啊……婶婶的好侄儿……喔……婶婶爱死你了……啊……你把婶婶干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”



“噗滋”、



“噗滋”的淫水声，是婶婶肉穴与侄儿宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。



交欢的刺激，带来的兴奋激动得呼吸越来越重，压在婶婶的身上，胸膛整个压在婶婶的乳房上，两人紧紧的搂抱，使婶婶的奶子好像要被压扁一般。



下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往婶婶的深处挤送。



“快……干我……好侄儿……快乾婶婶……快用力干……”



“噗滋”、



“噗滋”、



“噗滋”，“啪”、



“啪”、



“啪”，“伊嗡”、



“伊嗡”、



“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。



“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……婶婶……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”婶婶淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了猛烈的抽插。



用力地猛干婶婶，把婶婶带上一个又一个的高峰。



“乖侄儿……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好侄儿……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”紧抱着婶婶的屁股，以最大的力量将宝贝从婶婶穴里插进送出。



婶婶的屁股也不断用力向上挺动，迎合侄儿强壮的抽插。



“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖侄儿……亲侄儿……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得婶婶好舒服喔……婶婶要死了……哦……婶婶要被坏侄儿插死了……啊……啊……婶婶不行了……婶婶要丢了……哦……好侄儿……亲侄儿……快射出来……快射出来给婶婶……哦……啊……我要死了……”



“啊……婶婶…………我也射了……啊…………”大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入婶婶的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的婶婶的子宫里。



小天吻着婶婶的樱唇，长吁了口气道：“婶婶，你好厉害啊。”



婶婶娇羞地道：“还不是你这个小色鬼干的好事？



自从小天和婶婶乱伦之后，婶婶偿到了那欲仙欲死的滋味后，再也放不开小天，就经常来小天家，和小天偷偷的做爱，享受着身体上的刺激。



小天一边整顿好了公司，放心的把公司放给部下，另一边带上二个家将，开始组建属于自己的帮派，天龙帮，小天知道现代社会单靠自己的功夫，不可能打的过别人这么多的手枪，所以在攻击黑龙帮之前，要先让自己壮大，让二个家将招人，训练，还要小天靠南宫家的人脉，用金钱铺路，打开省里的通道，购买武器。



而在小天精心的安排下，公司情况一天比一天好，帮派也在一天天壮大中。这天小天在公司闲着无事，糊思乱想，看到刘姐熟美的身体在自己眼前走过，不禁又想到了刘姐婆婆，那天刘姐的婆婆带给小天的刺激，至今不能忘。



小天想着觉得自己的欲火又上来了，告知了刘姐一下，自己就驱车来到刘姐婆婆家，敲门，刘伯母打开门，看到小天单身前来，看着小天色色的眼神，脸色一片羞红。



这时客厅又传来一个熟美的声音：“若柳，谁来了啊?”



这时刘伯母不禁一慌，撒谎道：“是我的侄儿，今天来看看我。”



；



“哦。那还不请他进来”



小天进到客厅，看到正起身的美妇，不禁眼前一亮，只见这美妇粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。



勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，令人心动旌摇。



这时伯母介绍道：“这是我媳妇刘娟的母亲，唐伯母，这是我的侄儿南宫小天。”



小天说道：“刘姐的母亲？还这么年轻漂亮？说是刘姐的姐姐差不多呢？”



：“我那有这么年轻，都老了。”唐伯母听到小天的夸奖也很高兴。



这时杨伯母说道：“你们先聊，我到厨房去了，今天大家中午就在我家吃了。”



二人先客气了一下，也就座下来闲聊了。



小天通过闲聊知道刘姐的父亲搞地质研究的，经常出去一二个月都正常的，而唐伯母就在家里上上咖啡厅啊，逛逛服装店的，今天无聊，来看下刘姐的公公，然后陪刘姐的婆婆闲聊着，正好小天来了。



小天看着唐伯母熟美的骄躯，诱人的红唇，真想马上压上去，惹得心头一片火热。



在欲火难耐中，这时小天想到了厨房中的杨伯母，就起身道：“伯母你座，我去看看我姑妈有什么要帮忙的。”



转身来到厨房，看到杨伯母在厨房中忙碌着。



小天一把抱住杨伯母淫声道：“姑妈，小天这二天好想你啊。”



杨伯母吓了一跳，转身看到小天，脸色一片羞红：“小天，你怎么叫我姑妈了？”



“你说我是你侄儿，我当然要叫你姑妈了，今天我特来安慰下姑妈的。”说着手抚上了杨伯母高耸的丰乳。



杨伯母挣扎着：“小天，不要这样，娟儿妈妈还在客厅里呢”



：“我不管，我现在就要姑妈。”



说着，小天一把搂过杨伯母，抚弄着杨伯母的乳房，说∶



“伯母，这么多天想没想我？”



说道：“伯母果然是模范贤妻，出得厅堂，下得厨房，菜肴也做得有模有样的，真是羡慕伯父的福气啊！”一边靠近杨伯母的娇躯。



有意无意地用小腹去接触杨伯母丰肤滚圆的美臀，小天的下身立刻高高搭起了帐篷，而杨伯母也应该感受到了他硬邦邦地顶住她的美臀摩擦着，她不禁娇躯轻轻一颤，求道：“小天！这里油烟瘴气乱七八糟的，还是到客厅里面去坐吧！”



小天不说话，只是吻着刘伯母耳垂，肉棒反而更加淫袭地硬邦邦地隔着柔软的旗袍顶进杨伯母的臀沟股沟之中摩擦着。



“小天，伯母已经老了，不要了，求求你！唐伯母还在客厅中啊”杨伯母娇躯颤抖着，喘息不均匀起来。



“谁说伯母老了了？伯母正是珠圆玉润的成熟妙龄呢！”小天一边说着，一边撩起杨伯母的旗袍，径直抚摩她雪白修长的玉腿。



“不可以的，小天！”杨伯母惊慌失措地转身推拒着小天，杨伯母害怕被唐伯母看到，如果看到了,那以后还怎么做人啊。



而小天早想着要二美双收，所以不管不顾地将色手探进了杨伯母的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。



杨伯母粗重地喘息了一声，屈辱地哀求道：“小天，不要这样啊！伯母可是有夫之妇啊！不要羞辱我了。”



小天那管这些，一把搂抱住杨伯母亲吻住她的樱桃小口。



杨伯母吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。



杨伯母的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在小天娴熟的热吻湿吻之中，而小天的色手肆小天惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。



杨伯母娇躯轻颤挣扎道，“不可以的！



 第63章
小天不可以这样的！”



“伯母就成全我的一片痴心吧！我好想伯母的小穴啊”小天粗鲁地将杨伯母压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的旗袍，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着杨伯母雪白丰满的乳峰，在小天的手下变换着各种形状，杨伯母被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的泥泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。



小天低头张嘴含住了杨伯母的乳峰，杨伯母粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。杨伯母雪白丰满的乳峰被小天大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。杨伯母好象已经被小天揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把小天的头按进她的酥胸里面一样。



小天另一只色手彻底扯开了旗袍，天啊！杨伯母里面居然一件窄小的粉红色文胸，连内裤都是粉红色的，现在却便宜了小天了，让小天看到如此美景，小天急切脱下伯母内裤，色手直捣黄龙府，按在了杨伯母玉腿之间的沟壑幽谷上面。



“啊！不要啊！”杨伯母终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着小天手指的进入。小天当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发杨伯母粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，杨伯母的沟壑幽谷在小天的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了小天的手指。



杨伯母前二天已经偿到了性爱的快美，现在又被小天引诱的失去了理智，杨伯母扭动着已经被小天引起性欲的身体，娇嗔道∶“不来了，你总是当着欺侮伯母。”



小天把杨伯母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着杨伯母的双乳，另一只手伸进了高贵的伯母的下部，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的爱液已经流到了伯母的大腿。小天对杨伯母说∶“伯母多骚，出了这么多水



伯母，您已经这么想了，现在就让小天好好操一操你吧。”



杨伯母呻吟道∶“你这个小坏蛋就会折磨伯母，哼……”说着想挣脱了小天的拥抱，已经被小天引诱起情欲的伯母，不够羞耻的嘴里轻哼着：“唔……嗯……啊……小天……要插穴吗……哦……来呀……来呀……”



杨伯母搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让小天看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿杨伯母抬起屁股，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。



“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”杨伯母娇声连连，上气不接下气，直喊得小天心神荡漾。小天起身将杨伯母抱起来，马上开始男欢女爱起来……



杨伯母那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。这时杨伯母像是感到无限的快乐，小天让杨伯母趴在厨房柜上。深深的用肉棒从后面进入了伯母的小穴，小天的屁股加速地进出着，而杨伯母同时臀部也一前一后地挺动起来，配合着小天。



“啊……小天……插的……伯母……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”小天的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套动起来。



“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”



此时杨伯母臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将小天的宝贝能次次插进自己的子宫，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”



杨伯母的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。杨伯母口中又浪叫：“好……小天……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”



“好小天……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”



小天笑道：“伯母，你真会玩，这么滋味的确不错。”小天虽然不主动，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往里干着，一手在杨伯母的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。杨伯母此时已娇喘连连，香汗淋淋。



小天道：“杨伯母，你可累了？”



杨伯母喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”



小天道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”说着，他用双手推着伯母的香臀。



让大宝贝更快的插动，这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。杨伯母被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……小天……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”



“嗯……快……好小天……嗯……大力干你的杨伯母……干伯母的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”此时，在厨房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有小天和杨伯母陶醉在男欢女爱的醉梦之中。



而唐伯母伯母在外面等了这么久，也不见他们出来，一个人也无聊，决定到厨房进去看看他们，走到厨房口，就看到杨伯母坐在小天的肉棒上，疯狂套动着，嘴上还发出淫声细语，而小天听到了外面的脚步声，知道唐伯母走进了，套的更猛，下下都到杨伯母的花心，



唐伯母看到这个场面，大吃一惊，想马上离开，但是双脚发软，自己一年都难得偿到一 二次的欢爱，看到如此疯狂的欢爱场面，



唐伯母屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地：“想不到若柳竟如此的骚浪淫荡，还和自己的侄儿搞到一起了。”唐伯母如此的嘀咕着。



杨伯母道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”小天看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。



“好小天……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好小天……你再用力一点……使伯母……更痛快些好吗……好小天……”



小天听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“杨伯母……好姑妈……唷……你真骚……真浪……小天要搞得你叫饶不可……”



“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”



小天听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀……好伯母……快把屁股挺高一点我……我要射精了……啊……我……我射了……”



杨伯母道：“哎……啊……烫死我了……”一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……杨伯母并没有因小天的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着小天那直冒阳精的肉棒，直到杨伯母将小天的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，杨伯母爬到小天的身上，哀怨的看着小天。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的杨伯母，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让小天着迷。杨伯母看小天紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在小天的肉棒上，她伸手握着小天的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的小天清楚的看见杨伯母小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到杨伯母小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，杨伯母把小天的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，小天的龟头就像被吸进似的插进杨伯母的嫩穴里了，杨伯母继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但杨伯母的表情并没让小天注意太久，小天还是低下头看着小天和杨伯母性器官的结合处！只见小天那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着小天的肉棒将杨伯母的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！



 第64章
小天想只经历过的人才能体会吧！



杨伯母再把小天的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是小天的肉棒太粗了，杨伯母继续的向前推时，小天感觉到小天的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让小天更好奇的抬起头看着自己和杨伯母的结合处，只见到杨伯母的嫩穴口扩张的软肉，随小天的鸡巴入侵而向内陷了进去，小天可以感受到杨伯母嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着小天的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…小天的肉棒…插的伯母好涨喔……啊……涨死杨伯母了…喔……’杨伯母把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将小天的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，小天知道小天的肉棒给了杨伯母极为舒适的感觉，因为小天感受到杨伯母的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从杨伯母的嫩穴里了出来，更使杨伯母原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊…啊…好啊…小天的肉棒…喔…插的伯母好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是小天的肉棒太粗了，刚开始时，杨伯母并不习惯，小天的鸡巴还没全插入杨伯母的嫩穴，杨伯母就邹着眉，不过不久后，杨伯母像是想开了似的，只见她用力的一坐，把小天的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖侄子…伯母…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的伯母好涨啊……‘当小天的肉棒整根全插进杨伯母小穴深处后，杨伯母就双撑着小天的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是小天做梦都不敢想像的，如今却出现在杨伯母脸上，而且是她主动的干着小天，一想到这，更使得小天的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好侄子……喔……啊……伯母的小穴永远只给你。……啊…只给小天干……啊……好侄子……伯母爱你……啊…小天…伯母的好侄子…亲小天……喔…你是伯母的…啊…好棒…你的肉棒插的伯母好爽…啊……伯母要你…啊…每天干伯母的小穴……喔…’不知是杨伯母很少开垦的嫩穴紧，还是小天的鸡巴太粗，小天感到自己的肉棒被杨伯母的小嫩穴夹得紧紧的，让小天全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和女人性交的滋味，尤其一想到是和熟妇性交，小天就兴奋的叫了出口：“啊…伯母…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得小天的鸡巴舒服极了…啊…干你是这么爽啊……喔……啊……‘’啊…小天…喔……想不到…你才二十多岁岁…啊……你的肉棒…就比你伯父的壮了……啊……啊…伯母的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死伯母了…啊……‘杨伯母随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是要彻底解放似的，而小天也顺着伯母的摆动，上下的配合杨伯母的套弄，只听见杨伯母嫩穴里的淫水和杨伯母的浪叫声发出动人的声音。‘啊……好棒…嗯…小天…伯母的亲侄子…你的肉棒好粗…啊…把伯母的小骚穴插得满满的…啊……伯母好舒服…喔…亲侄子你干得伯母好爽…伯母这几年白活了…为什么不早点让你干我…啊……好爽侄子…伯母的亲小天…伯母是你的了…喔…感觉好刺激……啊……小天……啊……干伯母……爽不爽……’‘喔…伯母……侄子好爽…啊…用肉棒干伯母…真的好爽……你呢…喔……被自己侄子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小天干……有这么爽…喔…伯母早就干你了…啊……伯母白活了几年……啊…小小天…伯母要你每天……啊…都干伯母的小骚穴…好不好…啊……’随着杨伯母的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让小天忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的杨伯母爽的淫叫着：“啊……小天的亲侄子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死小天了…啊…只有你的肉棒…才能干得伯母这么爽…啊……好爽喔…啊…肉棒侄子…啊…干得伯母的浪穴…美死了……喔…快…小天用你的…肉棒…干进伯母的小穴……伯母要你…要你干小天……‘杨伯母不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着小天的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。‘啊…小天的乖侄子…喔…你的肉棒真棒……嗯……伯母爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的伯母爽死了…喔…伯母要做肉棒侄子的性伴侣…啊……杨伯母要肉棒哥哥…天天干杨伯母的小浪穴……喔……亲哥哥…好小天…好侄子…伯母让你干死了……‘杨伯母身为女人的淫荡本能，今天全被小天的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着小天的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…小天…伯母的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死小天了……喔…快…再来…杨伯母要肉棒用力顶…啊…对…用力干伯母的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’杨伯母急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在小天耳里，有如天籁般令小天兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，小天想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。‘啊……小天……喔…你又顶到伯母的花心了…啊…好爽呀…爽死伯母的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…好小天…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小天你才是伯母的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着杨伯母原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在小天龟头的灼热淫水，爽得小天的肉棒涨得更硬更粗，小天抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…小天…喔…杨\伯母的肉棒侄子……喔…伯母的心肝宝贝…嗯…伯母美死了…啊……你要干得小天爽死了……啊…快…伯母又要泄了…快…啊…小浪穴快泄给…肉棒哥哥了…啊…伯母要泄给亲侄子了…啊……‘这时杨伯母就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着小天的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…肉棒哥哥…喔…伯母又泄了…啊…你的肉棒…插的伯母真爽……啊…泄死小天了…啊…骚穴爽死了……’几年来没被肉棒插过高潮的杨伯母，如今第二被小天的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲小天的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在小天身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着小天的肉棒流到小天的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在杨伯母的嘴里泄过了一次精，所以这次小天很快的就将射精的冲动给忍了下来！



一会后，小天见杨伯母已经泄得娇软无力了，于是小天连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的杨伯母，小天真不敢相信小天的眼，因为杨伯母那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得小天欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。小天忍不住趴到杨伯母的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的杨伯母又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着小天的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用小天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。‘嗯…痒死小天了…喔…小天…伯母的好侄子…快…啊…快将你的肉棒插进…杨伯母的骚穴吧……喔……好痒……伯母痒死了…快来啊……小天的肉棒哥哥…人家的小穴里好痒……’在小天的龟头搓动之下，杨伯母的淫水已泛 滥成了一条小溪流，小天知道杨伯母相当的渴望小天赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但小天还不忙 着把肉棒插进杨伯母的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊…小天…伯母受不了啦…嗯…人家要小天的…肉棒嘛…啊…快…伯母小浪穴…要小天的肉棒…嗯…小天快将你的肉棒…给杨伯母嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让杨伯母春情荡然，娇靥通红的她急着想要把小天的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，小天已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，小天用龟头又上上下下磨擦杨伯母肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准杨伯母的嫩穴，然后小天向前一挺，肉棒就慢慢的插入杨伯母那湿润非常的小穴 里面，接着小天猛力的一插，‘滋！



 第65章
’的一声，小天整根粗壮硕硬的肉棒，着杨伯母流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了杨伯母火热的小穴里了。‘啊…好粗…喔……小天的肉棒又插进伯母的骚穴里了…喔……好粗啊…杨伯母的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…伯母的好侄子…快干伯母吧…快用力的干伯母的骚穴……’不再视她为高高在上的伯母，而把她当作一个能发泄小天忍不住的炽热欲火，刺激得小天疯狂的用着肉棒抽插起杨伯母的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对小天来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是小天发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系，什么禁忌关系小天早就抛到脑后了！‘啊…喔…伯母的好哥哥…啊…你的肉棒好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……好侄子…干重点…啊…伯母好舒服…喔…伯母的心肝宝贝…喔…你的肉棒干得人家…太美了……啊……‘杨伯母那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将小天的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令小天舒爽不已，更让小天爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到杨伯母的花心后，小天就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。‘啊…好爽啊……乖侄子……你的肉棒好烫啊…啊…的伯母好舒服啊……啊…乖侄子…啊…就是这样……用力的干杨伯母……啊…好美喔…小天的孩子乖侄子…你的肉棒……干得伯母好快活…喔……’杨伯母不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合小天强而有力的冲击，而小天也用腰力，让小天的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔…杨伯母…小天干的好爽喔…啊…能和杨伯母做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得小天舒服死了……啊……’‘啊…好侄子…伯母也好爽…啊…你的肉棒干的……喔……伯母的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…伯母好爽喔…啊…要伯母爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的杨伯母，被小天的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着小天的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。‘啊……伯母的好侄子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死小天了……小天……喔…伯母被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好侄子……你比你伯父还要棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……伯母要你一辈子都来干…’接着小天将杨伯母的双腿抬高，缠夹在小天的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着小天的肉棒插干，而杨伯母也顺势的用双手紧搂着小天的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着小天抽插的速度。‘啊…啊……伯母的亲哥哥……喔……杨伯母爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥…干的杨伯母的浪穴爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得伯母这么爽……喔……这么舒 服……啊……’听到杨伯母的淫荡的叫声，不由得使小天尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在小天身下的杨伯母也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，小天知道杨伯母内心的兴奋和激动。‘啊……亲侄子……你干得伯母……爽死了……喔……伯母的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肉棒侄子……干的杨伯母爽死了……啊……小天……用力…啊……再用力点……快……伯母要爽死了……啊……’杨伯母的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着小天的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着小天的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得小天更卖力的抽插着，每一次都将小天的龟头磨在杨伯母的花心上转，使杨伯母的淫水不停的往外流。‘啊……好侄子……你好会干杨伯母的淫穴喔……啊……小天的肉棒哥哥……干得小天爽死了……喔………喔……小天……伯母的淫穴美死了……啊……好美喔……快……伯母的好侄子……再干深一点……喔……快用力……干伯母的淫穴……’久蓄欲潮的杨伯母让小天的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让小天的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着小天、哀求着小天。‘啊……小天的肉棒插的伯母好爽啊……喔…用力……对…伯母的小小天……啊……好侄子………再用力插…喔……快用你的肉棒用力干伯母……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲杨伯母……啊……让杨伯母爽死吧……喔……‘端庄贤淑的杨伯母碰到小天的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要小天的肉棒更用力的干着她的小穴而已，躺在小天身下双脚紧夹着小天的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是小天更凶狼的抽插着杨伯母那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……伯母的亲哥哥……你干得小天好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得 小天爽死了……啊……对……小天……求求你……快…再用力点……啊…不要停………对……喔……爽死了……啊……亲小天……好小天……啊……小天又要泄……泄了……啊……啊……‘淫荡的杨伯母把小天整个都抱在她怀里，双乳在小天身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的杨伯母，此时此刻全都被小天激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着小天爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而小天也在杨伯母达到高潮时将龟头紧紧的抵住杨伯母的子宫，享受着杨伯母小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕小天鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。



看见杨伯母不停喘息的模样，小天只好暂时让杨伯母休息一下，但看到杨伯母胸前尖挺丰满的乳房，小天忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久杨伯母被小天舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有小天的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在小天身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当小天的大龟 头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，杨伯母的子宫就一吸一吮着小天的大龟头。‘嗯……伯母的小宝贝……喔……小天真爱死你了……啊……来吧……伯母的好侄子……嗯……伯母的小穴淫又痒了……啊……伯母的淫穴要侄子的肉棒干……喔……快点……替伯母止止痒……’小天并没有 不理会杨伯母的哀求，仍然不停的用着小天的肉棒磨擦着杨伯母的骚穴，更不时的磨蹭着杨伯母的阴蒂，让杨伯母更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。‘喔……痒死小天了……嗯……啊……小天……伯母的好侄子…快……嗯……快干杨伯母的骚穴吧……啊…杨伯母快痒死了…啊…肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死小天了…快…嗯…杨伯母的骚穴要肉棒插…啊……快插小天吧……’小天见杨伯母淫荡的哀求着小天，再加上杨伯母紧窄的小嫩穴又把小天的肉棒整根包得紧紧的，于是小天将杨伯母的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的杨伯母也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。‘啊…小天的好侄子……亲小天…喔…你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的杨伯母好美喔…啊…伯母爱 死小天的肉棒了……喔……小天插伯母好充实喔…喔…亲侄子…嗯…杨伯母的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……伯母的肉棒哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……‘就这样’卜滋、卜滋‘的小天的肉棒在杨伯母的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时小天低头下看着看着杨伯母嫩穴口的阴唇随着小天的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的小天欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让杨伯母嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的’卜滋、卜滋‘声’啊……受不了啦……喔……肉棒侄子……喔……快…用力干……小天这淫荡的杨伯母……啊……再深一点啊……用力干……啊……伯母的好哥哥……快用力干伯母啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……伯母的小穴好美啊……啊……爽死小天了…啊……真是太爽了……‘小天一直盯着自己粗大的鸡巴在杨伯母两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在小天的肉棒深深干进杨伯母小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔…对…就这样…喔…好爽…啊…肉棒哥哥干的小天好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的杨伯母美死了…啊…伯母的好侄子……啊……你的肉棒好厉害…啊……干的伯母的骚穴快融化了…啊…干死小天了…啊…爽死杨伯母了……‘一会，小天发现只要小天的肉棒往杨伯母嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，杨伯母骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住小天的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将小天的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让小天停的撞击着。



 第66章
‘啊……伯母……嗯……小天爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的小天好爽喔……小天要干你……嗯……小天要天天干你的骚穴……’‘喔…小天…你真会干…啊…伯母爱死你的肉棒了……啊…伯母也要你天天干伯母…啊……喔…小天的肉棒干的伯母好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死小天了…啊……‘杨伯母不断的抬起屁股，让小天的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而杨伯母灼热的淫水不停的浇在小天的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让小天觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在杨伯母的小穴里插着。‘哦…好啊…小天…用力干…哦…用力干杨伯母的淫穴…啊…再用力插伯母…啊……对…杨伯母给你干死了…啊……伯母的淫穴给小天的肉棒干的好爽啊…太爽了……小天的亲哥哥…喔…你肉棒干的小天好爽啊……‘杨伯母被小天干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住小天的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在小天的英汉的龟头上，前几次的经验让 小天知道这是杨伯母高潮的前兆，于是小天更是卖力的干着。‘啊……亲哥哥……喔……杨伯母快丢了……啊……伯母又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……伯母的小冤家……喔……伯母又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……’听到杨伯母的话后，小天像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而杨伯母也双手死命的搂住 小天的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向小天的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。‘啊……啊……小天的宝贝侄子……哦……杨伯母……被你的肉棒干死了……喔……杨伯母的好侄子………你干的伯母好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……杨伯母又泄了……啊……伯母 伯母又泄给小天的好侄子了……喔……’在小天的连续抽插下，杨伯母的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。小天把小天尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从杨伯母的小嫩穴里流了出来，看来小天的肉棒使外表贞淑的杨伯母 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许通奸的禁忌的和自己的侄子纵欲狂欢。看着杨伯母玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着小天的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在小天眼前摇晃着，更是使小天魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。



为了弥补杨伯母的性饥渴，也为了杨伯母诱人的肉体，更为了将来好继续和杨伯母玩这种动人的禁忌游戏，小天强忍着射精的快感，将肉棒再度插进杨伯母肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……小天……喔……伯母的好侄子……用力……啊……用力干你的亲杨伯母……啊……啊………伯母的小小天……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小天……喔……杨伯母被你干的爽死了……喔……’小天用力的搂紧杨伯母，疯狂的用着肉棒干着杨伯母的嫩 穴，而杨伯母则像蛇般的紧紧缠着小天全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让小天的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…小天的亲杨伯母…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得小天的肉棒爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……伯母的亲哥哥……啊……伯母好爱你……嗯…小天的亲小天干的伯母爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干杨伯母吧……嗯……杨伯母以后要你天天干伯母……啊……用力啊……小天的肉棒侄子……喔……用力干杨伯母的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着杨伯母娇媚骚荡 的叫床声和小天性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让小天更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着杨伯母的嫩穴，直干得杨伯母阴唇如蚌含珠，花心也被小天顶得浪肉 直抖，弄得杨伯母摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，小天感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把小天整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让小天急忙停止了抽插，享受着大龟头被杨伯母花心吸吮的快感。



‘啊……小天的好小天……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死小天了……喔……亲小天的肉棒……干的杨伯母爽死了……’杨伯母全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住小天屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在小天的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把小天的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着小天的龟头，让小天酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，小天知道小天也快射精了，于是小天对杨伯母说：“喔……小天的好杨伯母……啊……小淫穴妹妹……啊……亲侄子也忍不住了……啊……快要射给好杨伯母的了……啊……肉棒侄子……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…小天…喔……伯母的好侄子……嗯…快射给杨伯母……啊…快将你的精子…喔……全射进杨伯母 的骚穴里……啊……让杨伯母的小淫穴……吃你的精子……‘一听小天快射精了，于是用嫩穴用力的夹住小天的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合小天，而小天也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是小天着杨伯母一股股淫水喷洒在小天那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了杨伯母的花心里，小天又急又浓的精液，像箭一般射向杨伯母的小穴花心里，杨伯母也被小天这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊……好热呀……肉棒哥哥……射的杨伯母忍不住……又要泄给肉棒的亲小天亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…杨伯母从来没有这么 爽过……啊…杨伯母爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在杨伯母的小穴中互相激荡着，小天自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到杨伯母渐渐平息下来，不再抖动的时，小天才从杨伯母的肉体上爬了起来，看着杨伯母全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是杨伯母的小嫩穴里面还不断的流出小天-她侄子的精液，看着杨伯母实在累得受不了，小天有点心疼，于是小天帮伯母穿好衣服，让她休息一下，自己走出厨房，而唐伯母看到小天要出来，慌忙把放在自己乳房上的手拿掉，想走到客厅，但是双脚酸软，那有力气。



小天看到双脸通红的唐伯母，故意上去问道：“伯母，你脸这么红，怎么了，是不是生病了，我看看。”



说着，不管唐伯母的拒绝，一手抚上了唐伯母的额头，一手搂上了唐伯母的细腰。



此时唐伯母闻到男人因为淫乱过后的味道，更显慌乱。



“我没事，没事”唐伯母想抗拒美小天的搂抱，但是那有力气去抗拒，小天半搂半抱的把唐伯母拉到了沙发上。



“伯母，你是不是刚才看到了我和杨伯母做爱？”说着不由分说，把唐伯母按在了沙发上。



小天半个身子都快要压在唐伯母的身上了。



唐伯母急道：“小天，你要做什么，我没有啊。快放我起来”



“还说没有，那你在厨房门口做什么？”小天已经被唐伯母逗的淫性喷发，说着双手摸了唐伯母阴部一下。然后淫笑道：“伯母，你看你小穴都湿了，还说没有，伯母好淫荡啊，竟然偷看别人作爱，是不是也想要了。”



唐伯母慌忙推道：“没有，我没有想要。”



“那伯母下面怎么湿了”小天又把手抚上的唐伯母那湿湿的内裤，轻轻抚弄着，舒服的唐伯母差点呻吟出声：“没有啊！不要这样，求你了。”



“那伯母回答我一个，我就放了伯母”



“好吧，你问吧！”



“伯母刚才有没有偷看啊”



“有”唐伯母脸色红红的应道，自己为刚才的行为感到羞耻。



“那伯母刚才看的爽不爽？”小天继续问道



唐伯母害羞的不知道怎么回答。



“伯母竟然偷看别人作爱，是要接受惩罚的，现在让我来惩罚伯母吧”



说着小天把伯母翻过身，让伯母趴在沙发了，小天竟然伸手“啪”“啪”的打着唐伯母肥厚的香臀，从香臀上传来一阵又痛又麻的感觉，让唐伯母更觉刺激，可能很久没有性爱的关系，唐伯母伯母蜜穴中竟然又流出爱液，唐伯母更觉羞耻，觉得自己好淫荡，衰求着小天：“小天，不要这样，求求你了，不要惩罚我了，我是你伯母啊。”



 第67章
而身体在小天有技巧的拍打中，唐伯母觉得爱液越来越多，乳头已经开始坚硬。



小天不时拍打一下唐伯母的香臀，在拍打中还不时用手指轻轻沟过唐伯母的阴部。



唐伯母正是如狼似虎的年龄，又长期缺少性爱，那堪小天如此挑逗，加上刚才看到了一幕真人性爱。



“嗯，嗯”唐伯母嘴中发出了勾人的呻吟。



小天看到挑逗的差不多了，把唐伯母扶过来，让她躺在沙发上，而此时唐伯母只剩娇喘的份了。



小天双手轻轻抚上了唐伯母的双乳，一股真气直透唐伯母双乳，在唐伯母身上游走，刺激着唐伯母全身的性感带。



让唐伯母情不自禁的发出了呻吟，想推开小天的双手，但那里推的动，而刚刚看到的那幕，本来已经让唐伯母的情欲喷发，理论那堪小天的挑逗，惭惭的感觉从双乳然后到全身，都被小天控制了。



忘记了思维，忘记了反抗，只觉得身体有火在烧自己，而小天的抚弄能让自己更觉难耐。



唐伯母身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。



。小天轻轻解开唐伯母的旗袍，啊！座落在酥胸上的唐伯母的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。



再往上看，秀眸因为害羞而紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声……小天尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。



从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！



小天完全被迷住了！



小天实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在唐伯母的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。



唐伯母的呼吸声变的很重，想要挣扎着。小天大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，小天断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，唐伯母的身子猛地一震，呻吟了一声，随即身子变的更软，小天小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在唐伯母的腿间，一点一点地向唐伯母的身上爬去。



当小天的两手正好在唐伯母的两腋下时，小天那粗长的阴茎正对准阴道口。



小天真想马上插下去，可是小天不敢。小天先吻她，于是用两肘支沙发，双手抱着唐伯母，与她接吻。



唐伯母的两个坚硬的乳尖正顶在小天的胸膛上，小天不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。



小天一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸唐伯母那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。



唐伯母的身体不由自主的往上挺着，让小天把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满小天的唾液，唐伯母不禁呻吟起来。



小天听到唐伯母的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着唐伯母的玉体下移，伸向唐伯母的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。



小天十分高兴，连忙将唐伯母的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。



随着手指的移动，分开了唐伯母粉红的紧合的花瓣，小天可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。



小天将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在唐伯母的呼声中，小天的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，唐伯母不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自小天，全身心的投入到极度的快感之中。



小天将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在唐伯母的呻吟中，小天的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，唐伯母不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自小天，全身心的投入到极度的快感之中。



小天用手分开唐伯母的大腿，威猛无比的肉棒凑近唐伯母的阴户。



唐伯母在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能小天的动作太过大力，唐伯母惊醒了，睁开了秀目。



唐伯母被小天的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着小天，叫道：“小天，你要干什么？不能这样啊”小天此时已骑虎难下，心一横，叫道：“唐伯母，小天喜欢你！要干你。”说着，屁股一沉，用小天那硬挺的八寸肉棒一下剌入唐伯母的阴道里，直撞她的子宫。



由于唐伯母的阴道很湿，所以小天的肉棒能很顺利地插入。



“啊！”唐伯母尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住小天的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。



小天不管三七二十一肉棒对准唐伯母的小穴便插了进去。唐伯母受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是沙发，只好咬着牙接受着小天一波波用力的抽插。



小天兴奋地大力抽插，唐伯母的娇躯在小天的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。



“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是不道德的行为……”听到



“不道德”两字，益发让小天兴奋。小天更加大力抽插，边说：“伯母……请原谅小天……啊，小天忍受不了……”唐伯母深受纲常礼教，示作爱为淫亵之事，经常难得一次，且草草了事，因此唐伯母的阴道还如处女般窄小。



小天感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，唐伯母的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。



“小天……啊！……求求你快停……噢……小天不可以这样……唉呀……天啊……”小天感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在小天的腰上。



小天感到唐伯母的阴道一阵收缩，夹得小天的肉棒快要断了……一股热液烫得小天的龟头好舒服。



小天情不自禁地猛力插下去……唐伯母的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着小天的龟头，小天的肉棒，小天的全身，甚至于小天的灵魂。



小天开始猛烈的抽插，唐伯母沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。



“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”



“插深一点──”



“啊！呀！哎呀──噢！哦──”小天的巨大肉棒深深地插着，顶着唐伯母的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，小天用力地插，唐伯母拼命地配合，进入了快乐的境界。



看到唐伯母迷离的神情和扭动的娇驱，小天的攻势更猛了。而唐伯母也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着小天，好让肉棒更深的刺进去。



唐伯母觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。



小天大出大入的抽着，手捏着唐伯母骄人的乳房，享受着光润的滋味，唐伯母在伦理的压力和小天傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮



“哦小天你好棒居然比还大啊”



“伯母的小穴快受不了了快被你干爆了你饶了小天吧”如仙乐般的呻吟声继续传入小天的耳中，钻入小天的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。



小天粗鲁的分开她的双腿，一手扶着小天的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆小天惮的攻入小穴的深处。



此时的小天只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了唐伯母了，细密娇嫩的蜜穴，在小天的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。



小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着小天巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。



小天一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着小天的腰，肉穴顶着小天的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服小天的凶性。



然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的小天，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。



她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。



她心颤抖着想，她会被干坏的！小天加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，唐伯母呼出了一口大气，但小天很快将唐伯母的小穴提起，接着命令唐伯母用她那傲人的双乳紧紧包住小天的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。



过了段时间，小天感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准唐伯母的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。



“噢！”伯母大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着小天，主动地、疯狂地吻小天。



过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。小天知道她又来了一次高潮。



小天停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏唐伯母高潮后的艳姿。



小天看到唐伯母的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发。唐伯母的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。



小天的双手在她的身上抚摸。



“不要……求求你……不要这样……好羞耻”她小声呢喃着，跪着往沙发边爬去，想趁机逃走。



小天便从后面抱住她。



“小天不可以……不要了……哎哟……”



“伯母，小天要你，你是小天的，小天要拥有你！”



 第68章
“小天不管三七二十一。小天两手握着唐伯母的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来唐伯母的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在小天的眼前。



小天怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着唐伯母的阴部。小天用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。小天在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！唐伯母的阴蒂真好看！于是，小天伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”唐伯母一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！小天……快停下来……不能这样呀……”小天继续在抚摸那敏感的阴蒂，唐伯母的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到唐伯母在小天的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。小天扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到唐伯母的体内。“噢呀！”唐伯母轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……好伯母……小天的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！小天要永远跟你在一起。”小天一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。唐伯母的阴道不停地收缩，大声呻吟着。小天猛烈地抽插了几百下，唐伯母不再反抗，反而耸动腰肢与小天的动作配合。“伯母……你爽吗？”小天边插边问。“爽！”她叫道：“……噢……小天……啊……好人哪……”“伯母……还要吗？”“还要……小天……你操吧……噢……伯母全给你了……你干得……小天全身酥麻……呀呀……”小天感到唐伯母的阴道象吸筒，使劲吸吮着小天的阴茎。“……啊……大力些……噢……喔……小天……啊……小天又要来了！……天啊……快！小天……再大力些……”小天的抽插更加快速。唐伯母的娇躯在小天的冲击下前后耸动。“呀！”唐伯母又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。小天知道她又有了第三次的高潮。小天把唐伯母的身子搬过来，面对小天。俩人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……小天边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”她没有回答小天，秀目紧闭，轻轻点了点头，任小天抚摸和拥吻。



过了一会儿，小天的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是小天轻抚唐伯母硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”她羞涩地看着小天，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。“小心肝，还想要吗？”小天继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着小天，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲小天轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。“小宝贝，你说呀，还想不想要？”小天希望唐伯母亲口对小天说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着小天，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”唐伯母在小天唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到小天的胸膛上。这时，小天的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“g”点，在上面画圈。“噢！”唐伯母叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到小天的怀里，说：“亲亲，小天想要……快给小天……小天忍不住了……快！快点?小天！”“小情人！真乖！”小天夸奖道，把唐伯母的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。



小天一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。唐伯母雪白的身体由于小天的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……小天……宝贝……小天……伯母……喔……啊……用力……伯母好爽啊……使劲……死小天……“伯母，你怎么还叫小天小天？你已经是小天的人了！……”小天边干边说：“你为何不叫小天……好丈夫……”“小天是你伯母呀……怎么可以……快快……啊……小天又要来了……”小天更加大力冲击……“你真是……好丈夫……用力呀……”唐伯母时而喊着小天，时而叫着小天的名子，还称小天是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清小天究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“……小天……好……伯母……真舒服呀……快快……小天又要来了……啊……快，小天快点……亲爹爹……呜呀……小天完了……”唐伯母的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧小天，指甲抓破了小天的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在沙发上，身体柔软得象一堆烂泥，任小天摆弄和抚摸。



看到唐伯母在小天的努力下楚楚可怜的样子，小天隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：小天在沙发上任意奸淫唐伯母，以前用过的姿势被小天重蹈覆辙，一一在唐伯母身上施展。



小天躺在唐伯母身旁，低头看唐伯母的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的唐伯母初尝鱼水之欢，静静地躺在小天的怀里享受着片刻的温存。唐伯母笑道：“哦！想不到你这这样厉害伯母差点给你干死”而小天则把玩着唐伯母的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。唐伯母娇羞地说：“小天，你刚才还没有玩够呀？”小天笑着反问道：“伯母，你刚才被小天的肉棒插得爽不爽？”唐伯母羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对娘说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”小天将唐伯母的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，小天想做什么就做什么，小天可以好好的爱你！”唐伯母面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”小天又去摸唐伯母的湿润的阴户。唐伯母说不过小天，只好又任小天抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，小天的鸡巴不禁又硬了起来。小天便捉住自己湿漉漉的肉棒提到唐伯母眼前，粗大狰狞的阴茎在唐伯母眼前示威。“唐伯母这就是小天的阴茎，刚刚从唐伯母身体里拔出来的！”唐伯母被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是小天的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。小天的淫语，唐伯母木然的身体抖了一下。知道见效了小天接着将鸡巴移到唐伯母的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体恶心得唐伯母用力推开小天，爬到沙发边大吐特吐起来，小天这罪魁祸首，轻轻抚摩唐伯母的脊背，帮助呕吐中的唐伯母顺气，令一中放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。猛吐一通后，唐伯母瞪着小天“你怎么这样作践唐伯母，奸了还不算还要将脏东西！”说着竟然哭了起来，小天也不回话，继续抽动。“呜……”恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，唐伯母将小天的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。唐伯母为了让小天高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将小天的肉棒舔得干干净净。小天被唐伯母舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，小天又想再次插入，便将唐伯母压倒。小天用手轻轻的夹住自己的龟头，带到唐伯母的阴道口，慢慢往肉洞里塞。小天感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。唐伯母满足的叹了一口气，小天改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。小天把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，小天开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。小天每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”唐伯母悦耳的叫声让小天忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”。她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的唐伯母，小天猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。“啊──伯母──啊──小天──小天不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲小天的下腹，滚烫的精液就射进了唐伯母的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。小天终于忍不住，瘫倒在唐伯母的身上，唐伯母被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。



‘伯母！小天换个姿势，改站着插，好不好？‘说着说着，小天的手又在唐伯母的肉体上游移着。‘嗯…伯母整个人都是小天的了，只要小天喜欢，伯母都给你……嗯……小天喜欢站着干唐伯母……唐伯母就站着让你干……’小天拉起躺在沙发上的唐伯母，扶着她来到山洞的墙边后，小天让唐伯母背贴紧墙壁，然后小天一手搂着 伯母 伯母的细腰，一手将唐伯母的双手抱起环抱小天的脖子，接着小天一手抬起唐伯母的一只腿，然后小天就挺着肉棒在唐伯母的骚穴口顶着，唐伯母的手伸来握住小天的肉棒了，接着她将小天的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是小天一挺，‘噗滋！



 第69章
’ 一声，便将肉棒给插进唐伯母的小骚穴里。‘哦……好涨……嗯…小天的肉棒为何这么粗……啊…每次都插的伯母好涨……好舒服…’小天的肉棒 插 入唐伯母的骚穴后，或许是因为站着，所以唐伯母的嫩穴比刚刚更加的窄紧，小天可以感觉到唐伯母的小骚穴里被小天的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，小天就一手搂紧唐伯母的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶 到 她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。‘ 啊 …肉棒哥哥…喔……伯母是你的人……嗯…唐伯母的骚穴都也是你的…啊……唐伯母爱死你了……嗯……唐伯母 离不 开你的肉棒了……啊……亲小天的肉棒干得小天好舒服啊……啊…就是那样……喔…好爽……’小天的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让唐伯母水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被小天的肉棒 塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧小天，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。‘啊……肉棒小天干的伯母太美了……喔……酸死小天了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔………好 小天你真能干……啊……干得唐伯母爽死了……喔……快……用力干伯母的小骚穴……快……再快 一点……喔…… 用力一点……嗯……插死唐伯母算了…’不一会，唐伯母粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着小天，让山洞除了随着小天的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有唐伯母骚浪无比的淫叫声了。‘嗯……肉棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……唐伯母要小天的肉棒插……啊……亲哥 哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好小天插死小天了……啊……肉棒干得 唐伯母爽……爽死了……啊……’山洞不停的响着“啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋 ‘的肉棒插入嫩 穴和淫水所发的声音，而唐伯母嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着小天的龟头，让小天爽的忍不 住叫出口：“啊… …伯母…喔…你的小骚穴……吸得小天的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿… 嗯……插起来真棒……好爽啊……’‘啊……小天…也插的伯母好爽……啊……大 鸡巴干得人家爽死了……喔… …对……伯母的好小天……用力……喔…用你又粗…又硬…嗯……又长的肉棒干……啊……小天的肉棒又插到伯母的子宫了……喔…酸死唐伯母了……喔…伯母的好宝贝……你好厉害……啊……干的伯母真爽……’听着唐伯母的 狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让小天性趣激奋，欲火中烧，小天含 着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着 另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进唐伯母的小嫩穴，而唐伯母的淫 水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着 屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着小天的鸡巴。‘啊…好…好啊…小天…伯母的好小天…嗯…再用力插……快插…啊…小天的亲小天………喔……你的大龟头又干到……伯母的花心了……啊……唐伯母的好小天……你干的伯母爽死了……啊……大鸡 巴小天真会干……啊……唐伯母被你干的又快泄了……啊……伯母骚穴要泄……泄了……‘在不停的 淫叫中，唐伯母 已经爽得进入恍然忘小天的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让小天也畅快的越干 越快，次次用 力，直把唐伯母的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的 颤抖，双手死 紧地抱住小天，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。‘啊……好小天…喔…亲小天……唐伯母要被你干死了……啊……肉棒小天干的伯母爽死了……啊……伯母的 好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的小天……小天要泄……要泄了………啊……骚穴唐伯母……泄给肉棒小天了……啊……‘就在唐伯母的骚穴再次紧夹小天的鸡巴时，小天索 性将她 的另一只脚也用力托起来，这时的唐伯母双手紧环小天的脖子，双腿紧挟着小天的腰际，嫩滑的胴体便缠在小天的身上 ，而小天则用小天粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。‘啊……亲哥哥……喔……这姿势插死唐伯母了……啊……顶上来……喔……好爽啊…小天……干的伯母爽死了……啊……肉棒插的伯母的骚穴……好美……啊……小天受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……‘小天双手抱着唐伯母的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她 的骚穴 里干着，力气之大，让唐伯母不得不双手紧紧的抱着小天的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合着小天的肉棒。‘啊……小天…伯母的好小天……嗯……小天好爽啊……喔……伯母的骚穴给你干的好爽…啊……好小天……喔 …快…再用力的干……嗯……用力的干小天……啊……伯母的好丈夫…用力的干……啊……把伯母干死……喔……用 你的肉棒……让唐伯母爽死……’小天边用力干着唐伯母的嫩穴，边欣赏着唐伯母淫浪的骚样，小天又狠又急 的挺动屁 股，挥着小天的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到唐伯母的花心，让唐伯母娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接小天的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让谢逊听到。‘喔……唐伯母的肉棒小天……啊……你干的小天好爽喔……啊……对……小天……用力的干死小天喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂唐伯母的骚穴了……喔……伯母的骚穴爽死了……唐伯母太爽了……快……喔……再用力… …啊……用力的干……’‘嗯…伯母…小天会插穴吧……喔……小天干的你爽不爽……啊……伯母的小浪穴……嗯… …又骚……又紧……水又多……喔……让小天干得爽死了……啊……伯母……以后还要不要小天的……肉棒来 干你……喔……以后小天天天干唐伯母好不好……啊……用你生给小天的大鸡 巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊 ……’‘喔……好小天……啊……唐伯母的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……唐伯母的子宫了……喔……唐伯母忍了十几年了……啊…伯母以后要……小天天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴唐伯母会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔…肉棒哥哥…快……再用力……’小天的肉棒在唐伯母的嫩穴里进进出 出，带出了淫水，浸湿了唐伯母的阴毛，但小天还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让唐伯母像疯了似的，双腿紧紧的勾住小天的腰，不停的呐喊，不停的摆动。‘啊……对…对……就是这样……啊……干死唐伯母的小浪穴吧……喔……小天的肉棒哥哥……啊…唐伯母的 小骚穴又要泄……泄了……啊……伯母从没这么爽过……啊……伯母的肉棒小天……喔……伯母的亲丈夫……啊……快…再用力点……啊……你的肉棒……干的伯母又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……伯母的骚穴好爽…好爽……‘那一股热烫的淫水，由唐伯母子宫内直泄而出，小天知道唐伯母又高潮了，于是小天伏在唐伯母的胴体上，同时把小天的肉棒整根插进唐伯母的骚穴里， 享受着唐伯母骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着唐伯母的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而唐伯母的淫水一阵一阵向往外流，顺着小天大腿内侧，流了下来！



小天看唐伯母已经泄得娇软无力了，于是小天抱着唐伯母坐了起来，看着唐伯母满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着小天双手伸过唐伯母的双腿，将她整个人抱了起来，小天抱起唐伯母时，唐伯母的脚自然的紧夹着小天的腰，而小天的肉棒依旧是插在她的嫩穴里，小天边走边插的抱着唐伯母来到餐桌前，小天让唐伯母靠在墙上坐在餐桌上，接着小天故意的将小天的鸡巴给抽了出来，然小天后站在唐伯母前面欣赏着唐伯母那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是唐伯母那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！小天再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着唐伯母的乳房，小天轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的唐伯母，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。小天一面吻着唐伯母敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着小天蹲下来，伸出舌尖舔吮着唐伯母的嫩穴，也用舌头去拨弄 着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。‘嗯…嗯…喔……好美啊……啊……小天…伯母的好小天…快…再插进来…喔…伯母不行了……啊……伯母又想要你的肉棒了……快啊……’听到唐伯母的话后，小天站了起来，小天一手按着唐伯母的膝盖往后压，让唐伯母 大大的 张开双脚，然后握住小天那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得唐伯母激动的全身 抖着， 嫩穴本能的向上顶挺，于是小天才将小天的肉棒轻轻的插进唐伯母紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。



 第70章
‘嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒哥哥……好啊……亲小天的肉棒又插进伯母的骚 穴 里了……啊……’过了不久，唐伯母被小天的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着小天 的腰部 ，同时也开始摆臀摇腰的配合着小天的动作，一顶一顶的抛动了起来。‘嗯……伯母……这个姿势……喔…插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……伯母 的嫩 穴干的小天好爽喔……’‘嗯……喔……好爽……啊……小天的肉棒干的伯母好爽……喔……肉棒 哥哥…插的 唐伯母好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊…伯母的肉棒哥哥…用力插……啊……‘看起来秀气文静、温柔娴淑的唐伯母，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在沙发上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而小天也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着唐伯母的嫩穴。‘啊……小天的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔…快……再快一点…啊……用力啊…伯母 的好小天……嗯……用力的干伯母的骚穴……啊……好棒喔…小天的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得唐伯母好爽啊……’不知不觉唐伯母的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一 阵阵‘啪、啪 ’的肉与肉相击的声音，那是小天将肉棒插入唐伯母的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而小天如狂风 暴雨般的抽插 动作，更使的整张餐桌都在摇动着。‘啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快… …再用力干……伯母的好小天……喔……你的肉棒干的小天好爽……啊……爽死小天了……喔…对。…用力插…… 喔……用力的干唐伯母……’唐伯母的嫩穴一夹一放的套弄着小天的肉棒，里头的热度，随着小天大 鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，小天的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能， 驱驶着她更抬臀挺胸，好让小天的肉棒干得更深。‘嗯…对…就是这样…喔……用力…再深点…啊…伯母的好丈夫…好孩子…啊……你的肉棒插得骚真爽… 喔……你干得太好了…小天的肉棒哥哥…啊…太爽了……肉棒丈夫……啊……插进小天的花心了……快…啊… …乖小天……伯母要你用力干小天……啊…对……伯母爽死了……啊……‘小天的肉棒在唐伯母的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍 被小天 肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和唐伯母骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。‘喔……只有伯母的好儿的肉棒……才能干得伯母这么爽……啊……伯母的好小天…喔…你才是伯母的亲丈夫……啊……小天亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥… …肉棒的好小天…快……喔……快插…妹妹要忍不住了……啊……要…要泄了……‘小天听到唐伯母 又要泄了时 ，小天连忙抱着她转身放到沙发上，然后双托着唐伯母的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在沙发上，接 着小天的屁股 用力挺着，把小天的肉棒深深的干入唐伯母的嫩穴里磨着、转着。‘喔…喔……肉棒哥哥……啊……伯母的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔… …好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好哥哥…用力……再用力插…啊……伯母又要泄给你了……啊……快…用力啊……‘小天发狠的狂插，使唐伯母得秀发零乱，面颊滴汗左 右的 扭摆着，她双手抓紧沙发单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令小天更加的兴奋，也更加的用力的插着。‘啊…肉棒干的伯母爽死了…啊……不行了…啊……伯母又泄…泄给肉棒小天了……啊……’唐伯母的叫 沙发 浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝小天的龟头喷洒着，小天再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住唐伯母的子宫口，享受唐伯母子宫狂吸着龟头的乐趣。



小天射精后，唐伯母也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和小天做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自小天原谅。 玩了唐伯母伯母，小天就进厨房，把杨伯母抱了出来，杨伯母在厨房早就知道了他们二个做的好事，早已情欲难耐，就是不敢出去，小天把杨伯母也放在沙发上，把杨伯母的衣服脱光了，二个熟女互相望了一下，羞耻的低下了头，任由小天把玩着。



小天看着杨伯母丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得小天可以看清楚杨伯母的嫩穴粉红的裂缝！小天杨伯母跨坐在自己的身上 ，吸吮着小天的鸡巴，看着杨伯母一手握着小天的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着小天的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着小天龟头上的马眼，又用嘴将小天整个龟头吸住。‘喔…嗯…伯母…你的嘴真热…啊…舔得小天好舒服喔…啊…伯母…再用力些…喔……’小天的肉棒被杨伯母舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而杨伯母也在听到小天的话之后，抬头对小天回个淫荡的媚笑，然后又握着小天的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从小天的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着小天肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将小天肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得小天不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。‘啊……伯母……喔……你吸得小天好爽……啊……太棒了……小天的肉棒好爽……喔……对…伯母…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……’强烈的快感让小天爽到快受不得，于是小天不得不转移注意力，小天伸手把杨伯母的丰满的臀部扶向小天的脸，仔细欣赏着杨伯母迷人的嫩穴，看着杨伯母早就被淫水 弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，小天抚摸着杨伯母因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让小天忍不住的隔着杨伯母的内裤舔弄那条细缝。‘嗯……唔……嗯……’杨伯母一边含着小天的鸡巴，一边舒服的轻哼着。



小天轻轻拉开杨伯母已被潮水泛滥的内裤，只见杨伯母小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了杨伯母的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于俩人是呈 相互颠倒的六九姿势，所以杨伯母的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在小天眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对小天呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在杨伯母情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。小天用手指在杨伯母胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是小天特别抚摸的地方，接着小天用食指在杨伯母的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让杨伯母的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让小天的手指沾 满了杨伯母淫荡的液体。‘啊…喔…好痒啊…嗯…小天…快…伯母的骚穴好痒喔……嗯…杨伯母…受不了…’听到杨伯母的话后小天摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得杨伯母像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 小天身上，小腹往下，使小天的手指能更深入她的嫩穴里。‘啊……伯母的好小天……快……嗯……杨伯母小穴好痒…喔……杨伯母受不了……啊……求求你……快插插杨伯母的骚穴吧……喔……’杨伯母忘情的抓住小天的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的杨伯母 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。‘啊……受不了……喔……小天……杨伯母好舒服喔……啊……快…快点……嗯……左边……对……喔…就就是那……啊……美死小天了……啊……杨伯母要美死了……喔……‘接着小天将整个脸 贴在杨伯母的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后小天用舌头撑开杨伯母嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸杨伯母可爱的阴蒂，这不仅让杨伯母扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住小天的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在小天的嘴上。‘啊…啊……小天……喔……好痒喔……啊……伯母的骚穴好痒喔……嗯…快…杨伯母要你干……喔………痒死小天了……’杨伯母忍不住的淫叫一会后，又握着小天的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔小天着龟的头，最后才又张开小嘴含住小天的鸡巴上下套弄、用力的吮吸小天的鸡巴，小天对着杨伯母那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满小天的嘴，眼睛看着伯母诱人的骚穴，鸡巴在伯母温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。‘嗯……小天的肉棒……好粗……好长喔……嗯……伯母喜欢死了……喔……它是小天的……啊……肉棒是杨伯母一个人的……‘杨伯母的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 小天的脸上粘满了，在杨伯母不断的呻吟和颤抖中，小天用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。



 第71章
‘喔……喔……痒死杨伯母了……啊……小天舔的杨伯母酸痒死了……嗯……好小天……喔…求求你……杨伯母不行了……啊……‘小天再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔杨伯母细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在杨伯母的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让杨伯母忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷小天嘴里。‘啊……啊……好爽……喔…小天的好小天……嗯……亲丈夫……好哥哥……杨伯母好舒服…嗯……好美喔……啊……快再用力舔…啊……爽死了……‘杨伯母娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着小天涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让小天整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。‘啊…好小天…伯母的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……杨伯母好爽喔……啊……杨伯母的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……杨伯母要肉棒干……啊……小天要小天的肉棒干……‘说完后，杨伯母飞身躺倒在沙发上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…伯母的好小天……快……快来狠狠用你的肉棒插伯母的浪穴吧……’透过照射窗帘的月光，小天看着躺在沙发上张开大腿等着小天的杨伯母，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘v ’字型，在v 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。小天跪在杨伯母叉开的双腿之间握着小天的肉棒，用龟头上下磨擦着杨伯母嫩穴上的裂缝，让杨伯母小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着小天用龟头顶开杨伯母的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，小天继续向前耸动，而杨伯母则拱起身子向上迎合，一下子小天的肉棒就深深的直抵杨伯母的花心。‘啊……肉棒哥哥…插的杨伯母好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了…嗯……涨死小天了……啊……伯母的好小天……喔……杨伯母好酸喔……喔……小天的肉棒……把杨伯母撑死了………‘当小天的肉棒全插入杨伯母的嫩穴里时，小天感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是小天无法形容的，虽然这是第二次干伯母嫩穴，但那种感动还是无法形容，小天转动着屁股，使小天的龟 头在杨伯母的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。‘啊……喔……好舒服喔……啊……肉棒小天……你磨得杨伯母舒服极了……嗯……杨伯母的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死杨伯母了……喔…’杨伯母的嫩穴紧紧的包着小天的肉棒，让小天的肉棒更加充血涨大，小天继续转圈的磨着杨伯母嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着杨伯母跳动的乳头，看着杨伯母眉头深锁失魂的样子，小天十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起杨伯母的嫩穴。‘啊…小天…喔…伯母的好小天…嗯…快用力插伯母的骚穴…喔…用力干伯母啊…啊…杨伯母要小天的肉棒用力插…啊……快干死杨伯母…喔…伯母的骚穴需要小天的肉棒插……‘伯母边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着小天的冲击，而小天也双手牢牢的抓住杨伯母丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住杨伯母硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着杨伯母的嫩穴。‘啊……好……好啊……喔…小天……再用力……喔…对……用力……嗯……好小天…把杨伯母插的 好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒……嗯……满足杨伯母这个荡妇吧……啊……伯母爱死你这个大鸡 巴小天了……啊……快……用力的插……’小天望着在杨伯母嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着杨伯母的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪 、啪’声在室内迥旋着，加上杨伯母嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。‘啊…好酸…好胀喔…啊…伯母的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力……喔…伯母的好老公…喔…伯母要你用力的干杨伯母的骚穴…啊…对…不要停…用力的插伯母的骚穴……啊……喔…好爽喔……’杨伯母长发淩乱的散在沙发上，胸前丰满的乳房也因为小天抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 小天的肉棒蠕动着，剌激的小天心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着杨伯母的嫩穴。‘啊…伯母……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得小天好爽喔……嗯……’‘啊……小天……不是伯母的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……小天的肉棒插的伯母爽死了……啊……快……再用力的干伯母……喔……对……用力顶……啊……让伯母的骚穴爽死……啊……伯母的骚穴给小天干得好爽……好爽 啊……啊……’杨伯母不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，小天没想到小天的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其小天眼前干的是小天美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生杨伯母！‘啊……好爽喔……嗯…爽死小天了……喔……好小天……你顶到杨伯母的子宫了……啊……好哥哥……嗯……杨伯母的肉棒哥哥……啊…伯母的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的杨伯母，小天更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着杨伯母的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一 阵接连的泄个不停，把小天的沙发单浸湿了一大片。‘啊……好爽喔……伯母的心肝宝贝……你的肉棒干的伯母爽死了……啊……美死小天了……嗯……杨伯母的花心麻死了……啊……快……肉棒小天……伯母要……肉棒小天……快用力……干杨伯母……啊……再用力干……对……对…用力的干杨伯母……’前次的经验让小天知道杨伯母快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着小天的肉棒直捣杨伯母的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让杨伯母的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着小天的鸡巴使其没有半点缝隙。‘嗯……伯母…喔……你爽吗……啊……小天干的你爽不爽啊……小天的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的小天好爽啊……’‘啊…好爽呀…喔…杨伯母的亲小天……嗯…你干得杨伯母爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到杨伯母的花心了…啊……顶得杨伯母好爽啊…啊…干吧…小天…喔…伯母的好小天…狠狠的干…啊……用力插……让杨伯母死在你的肉棒下…插死小天吧……‘小天越干越猛，’滋、滋‘声和杨伯母娇哼淫叫在卧室里 回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得小天爆发了原始的野性，再也不管杨伯母的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而杨伯母也紧搂着小天的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向小天每一次的狂插。‘啊……好啊……小天……嗯…用力……啊……杨伯母快被你干死了……喔……亲小天……杨伯母骚穴生出来的肉棒小天……喔……杨伯母好爽啊……啊……伯母让你干死了……啊……肉棒小天……干的杨伯母……啊……又…又泄了……啊……干死小天了……喔……杨伯母泄……泄给乖小天了……啊……’一股滚烫的淫水从杨伯母的子宫直冲而出，烫得小天的龟头也舒服不已，于是小天更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着杨伯母的花心，只干得杨伯母粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着小天，臀部挺送，迎合着小天的抽插狠捣。‘啊……杨伯母的亲小天……喔……你的肉棒干的伯母好爽……喔……用力吧……乖小天……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好小天的肉棒又插进杨伯母的子宫 了……啊……杨伯母又要泄了……啊……伯母的骚穴又……又要泄了……啊…不行了……杨伯母泄给小天 了……啊…泄……泄死小天了……‘一时之间，小天感觉小天的肉棒被杨伯母骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被杨伯母的子宫口咬着猛吸猛吮，让小天滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到高潮后的杨伯母身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着小天的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而小天也顺势的躺在她身上，享受着杨伯母花心一张一合的吸吮着小天的龟头的酥麻酸痒的感觉。俩人躺在沙发上， 急促的喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味。



一会后，小天看杨伯母还沉醉在高潮中，于是小天抽出小天的肉棒，坐在沙发边，接着小天把杨伯母抱在大腿上，同时 分开了她的双腿挂在小天的双腿上，这时，小天看到墙上的镜子映照二人淫乱的模样，更可看见杨伯母白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流 出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！



 第72章
于是小天握着小天的肉棒抵住杨伯母嫩穴上的裂缝上下磨擦着。‘嗯…伯母…你看……小天的肉棒正玩着你的骚穴呢……’‘啊…小天…喔……别磨了……啊…伯母难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……小天………伯母的好小天……快把你的肉棒插进杨伯母的骚穴……啊……快用你的肉棒帮伯母止止痒……喔……快嘛……‘杨伯母听到小天的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的小天正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，小天看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着小天的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。



‘啊……好痒喔……嗯……小天……伯母的亲丈夫…啊……别磨了……啊……杨伯母的骚穴痒死了……啊……快插……插杨伯母的骚穴……喔……伯母的骚穴痒死了……’杨伯母浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让小天的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。



‘伯母…看着……嗯…你亲生的小天要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯…看你的骚穴把小天的肉棒给吞进去吧……’‘嗯…好…伯母会看的…啊…快…杨伯母的骚穴痒死了…喔…杨伯母难受死了…嗯…杨伯母的好小天…你快将你的肉棒插进来吧…喔…快用伯母生给你的肉棒满足杨伯母……嗯…‘看着骚淫情态、听着浪声媚语的杨伯母，小天真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的杨伯母，会因为小天的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着小天赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，小天握着肉棒，对准了杨伯母那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，’噗滋‘的一声，小天的肉棒就狠命的插进杨伯母的嫩穴里了，小天的鸡巴可以清楚的感受到杨伯母骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，小天又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了杨伯母的子宫里面，也涨满了杨伯母的整个嫩穴。



‘啊……好棒喔……嗯……小天的肉棒……嗯…又把伯母的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……伯母的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊………快……亲哥哥……喔……快干伯母吧……喔……伯母受不了了……啊……伯母的骚穴想要小天的大鸡巴干……嗯……‘杨伯母那紧窄的嫩穴被小天的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被小天的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得小天龟头酥麻极了。



‘嗯…伯母…你看……喔……小天的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……小天的肉棒……喔……好美喔……’‘嗯…对……小天…好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把杨伯母的骚穴塞满了……啊……伯母好喜欢小天的肉棒喔……喔……每次插的杨伯母的骚穴好撑啊……喔……小天又干在一块了………啊……伯母的骚穴和小天鸡巴紧紧的插在一起……‘小天一边把玩着杨伯母的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着杨伯母，将龟头顶在杨伯母的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的杨伯母也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了小天插进她骚穴里的龟头，小天知道杨伯母的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。



‘啊……伯母的肉棒哥哥……喔…妹妹美死了……嗯……好小天……你插的伯母爽死了…啊………好舒服喔……嗯……杨伯母的亲小天呀……喔……肉棒亲丈夫……快…伯母要你用力顶…喔…用力干伯母的骚穴…啊…快……将肉棒插进伯母的花心…喔…快……乖小天…用力干吧……‘小天一边往上顶干着杨伯母的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到性器结合处，磨转挑弄着杨伯母的阴蒂，使杨伯母舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着小天的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。



‘啊……小天……快……喔…伯母要你用力干……啊……对…用力顶伯母的骚穴……啊…真爽……喔…小刚……喔……伯母有你这样的肉棒小天……真好……啊……你的肉棒干的伯母爽死了……啊……你才是伯母的亲丈夫……啊…伯母的。



好哥哥……啊……乖小天你真会干……喔……伯母给你干的酥麻死了……喔……‘杨伯母反射性的紧夹着小天双腿的脚，让小天感到鸡巴和杨伯母骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着小天鸡巴的骚穴，更让小天感到是一种享受，于是小天双手握着杨伯母的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进杨伯母的骚穴。



‘啊…伯母…你快看……喔……儿子的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔…嗯…肉棒在杨伯母的骚穴插着的样子真是美啊……’‘喔…看到了……啊……伯母生的肉棒小天……喔……正干着杨伯母的骚穴…啊……小天的肉棒……在杨伯母的骚穴插着呢……喔……干的伯母好爽啊…啊…伯母爱死小天的肉棒插伯母的骚穴了…啊…插的伯母好爽啊……啊…肉棒顶到伯母的子宫了…嗯…好麻喔…喔……‘不知不觉的杨伯母开始主动的上下倒插着小天的肉棒，看着随着杨伯母的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，小天也更加卖力的将杨伯母的屁股压往小天的肉棒上，疯狂的干着她。



‘喔……好爽啊……小天……伯母的骚穴被你插得爽死了……啊……伯母的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到伯母的子官了……喔…伯母爽死了……啊……伯母让你插的爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……伯母又不行了……嗯……小天好爽……啊…要……要泄给你了……啊………又要泄了……啊……要泄了……啊……‘杨伯母满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在小天的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着小天的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了沙发单。



‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……伯母的好小天……喔……你的肉棒……插的伯母爽死了……啊……用力……嗯……伯母的好哥哥……再用力插……对…用力插伯母……啊……伯母爱死你的肉棒了……啊……爽死小天了……喔……好酸啊……啊……小天快爽死了……’看着镜子里杨伯母的阴唇随着小天的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让小天心中无比的兴奋，小天更努力的用肉棒在杨伯母多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让杨伯母也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让小天的龟头在杨伯母的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。



‘啊……小天……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死杨伯母的骚穴了……喔……伯母从没这么爽过……啊……爽死杨伯母的小浪穴了……嗯……好啊……小天……你干得杨伯母爽死了……啊……肉棒小天插的伯母爽死了……喔……好小天……快……再用力……喔……用力干……啊……‘听到杨伯母的哀求，小天插得更加狠，而杨伯母也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得小天的肉棒好紧，一阵淫水直冲着小天的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使小天感到无比的舒畅，但小天并没有停止，还是继续插着杨伯母的嫩穴，而杨伯母也摇扭着屁股随着小天肉棒插入的快慢而迎凑着。



‘啊…爽死小天了…啊……骚穴被小天的肉棒干的好爽啊…喔…小天…伯母的好小天…快用力…啊…对…喔…伯母被你小天插得太爽了…喔…又顶到伯母的子宫了…啊…伯母又不行了…啊…伯母又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……’一下子，杨伯母骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着小天发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出，这次小天并没有让杨伯母又休息的时间，小天让杨伯母躺在沙发边，小天则站在地上捉着杨伯母的双脚左右分开高举，接着小天压在杨伯母的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得杨伯母淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着小天的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把小天的肉棒连根吞了进去。



‘喔……伯母的好小天……啊……你真会干伯母的骚穴……啊……重一点……喔…再深一些………啊……杨伯母的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊…快用你的肉棒干伯母的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…伯母酸死了……‘泄精后的杨伯母再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得小天龟头棱沟麻痒舒爽，小天的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入杨伯母的骚穴时再加转一圈。



‘啊……亲小天…喔……杨伯母小穴生出来的肉棒小天……喔……伯母好爽啊……啊…你干死杨伯母好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔…对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔…肉棒干得杨伯母好爽啊……喔……爽死人了……‘小天的肉棒在淫水’渍、渍‘声中，不停在杨伯母肥美的嫩穴里干着，直撞得杨伯母的嫩穴她’啪、啪‘作响，而杨伯母的阴唇也一吞一吐的迎着小天的抽干，双手在小天胸前不停抚摸，使得小天更快更狠的插着她，龟头直撞杨伯母的花心，鸡巴狠捣杨伯母的嫩穴，更在里面磨转起来。



 第73章
‘嗯…伯母……爽不爽……啊……小天的肉棒干的你爽不爽……喔…你的小骚穴被小天的肉棒干的爽吧……’‘啊……爽……喔……肉棒小天干的……伯母的小嫩穴快爽死了……啊……小天的肉棒……插 死杨伯母的骚穴了……喔…又干到杨伯母的花心了…啊……快…杨伯母的肉棒小天…嗯……伯母要你快一点……喔…干重一点……啊……伯母的骚穴需要小天的肉棒插………啊…对…喔…又顶到子宫了……嗯…爽啊……‘小天的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着杨伯母阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让杨伯母，随着小天的肉棒转动处，两边直摇着头， 看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。‘啊……小天的好小天……亲丈夫……喔……你真是小天伯母的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥…嗯……干杨伯母骚穴的好小天…啊……杨伯母太爽了…啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 小天……啊……好爽啊…啊……伯母爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到小天的花心了……嗯…爽死了……喔……’小天俩尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对小天来说什么伦常观念早已不重要了，此时，只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。‘啊……爽死了……喔……好小天……啊……你插得伯母真爽……啊……对…就是那里…啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力干伯母骚穴……啊…对…快用力插…喔…伯母的骚穴要…要泄…泄了…啊……伯母又要泄给肉棒小天了……啊……’杨伯母在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合着小天的肉棒，用着子宫口磨小天的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得小天的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让小天酥痒无比。‘喔……伯母你的骚穴好紧……啊…夹的小天好爽……啊……伯母…快……扭屁股…嗯……亲小天快要射……射精了…啊……’‘喔…伯母心爱的乖小天……嗯……小宝贝……射给伯母吧……啊……快将你的精子射进 杨伯母的骚穴里……嗯…把伯母的骚穴射满吧……喔…伯母等你射给小天呢……快……’杨伯母听到小天的话后，拼命扭 动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着小天的龟头，爽得小天一阵麻痒，看杨伯母的这股骚劲，小天让杨伯母的双脚 夹在小天的上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。‘啊……对…用力……伯母的好小天…啊……再用力干死伯母……啊……插到伯母的花心了……啊……对…就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……伯母又快不行了…啊…酸死了……伯母又 要泄了……啊……爽死人了……‘杨伯母拚命的摇摆着，小天也搂着她，又用力的插动数十下后，杨伯母突然用 嫩穴紧紧的抵住小天的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向小天的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住小天的 肉棒，爽得小天一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。大战结束后，小天就这样紧紧的抱着躺在沙发上，享受着高潮来临后的余波快感。小天玩过杨伯母之后，转身又扑在唐伯母身上，用身体在她身上揉着。唐伯母和小天亲密地接着吻，将丁香自动伸进小天口中，任小天吮吸个够。小天继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和趐胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股趐软甘香的感觉占据了小天的大脑，唐伯母主动地脱去衣服，又帮小天褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。小天吻了一会儿後，抬起头打量唐伯母那迷人的玉体，只见唐伯母粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的阴唇，经小天一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。小天色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那趐胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。唐伯母的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经小天这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。小天抚摸着唐伯母的雪白迷人的乳房，感到趐软滑腻，美不可言，令小天爱不释手。小天让唐伯母跪在了沙发上，屁股坐在了她自己的小腿肚上，小天站在她面前，将鸡巴插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住小天的肉棒。唐伯母的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间掬，虽然小天的鸡巴很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个肉棒，但两乳绕过小天的鸡巴却仍然会合了，也就是将小天的鸡巴完全包在了她的乳沟中！这下，她的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞！这不能不归功於唐伯母的大乳房，如果换个小点的乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，小天的鸡巴连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的“乳交”。唐伯母娇羞无限地低下头来，伸舌在小天那夹在她双乳之间的鸡巴头上舔了一下。这下刺激得小天更加兴奋，就开始在唐伯母这个独特的“乳”中抽送起来。她的乳房虽然大，能从两边包住了小天的鸡巴，但形成的“乳”的长度却不够，小天的鸡巴每次向上一顶，都要从她的“乳”上方透出一大截，顶在她的下巴上。唐伯母的想像力也够丰富的，被小天顶了几下，就低下头，檀口圆张，迎接着小天的鸡巴，小天的鸡巴每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小口中，她也就抓紧时间用力吸几下，或者舔舔小天的龟头，每次鸡巴进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。小天的鸡巴在她那“别有风味”的“乳”中来回抽插，在她那丰满、光滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进进出出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加口交的双重刺激下，不大一会儿，小天就到了射精的边缘，用力地快速抽送了几下，就一泄如注了。浓浓的热精激射而出，大部份都射进唐伯母的小口中，她大口大口地吞了下去，另有一小部份射到了她的下巴、脖子、胸脯上，唐伯母伸手将她小天的这些精华均匀地涂在了自己的乳房和胸脯上，将她的胸前弄得湿润、光滑。这时唐伯母已经被小天发明的这种奇特作爱刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住小天的手，一把将小天带到她的身上，一手抱住小天的头，热烈而又不失温柔地吻着小天，一手拿着小天的仍然涨挺勃起的肉棒，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得小天的龟头生出无限快感，唐伯母的样子，看上去已经实在是饥渴了。小天也被唐伯母拿着小天的龟头在她的阴唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着∶“好唐伯母，让小天进去吧！”“你进得去吗？”唐伯母真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。“不是小天要进，是小天下面这个你的‘小小天’，他要进去找‘唐伯母’。好唐伯母，不要逗小天了，好不好？”“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”唐伯母白了小天一眼，但玉手还是放行了，小天腰一挺，阳具一送，顺利地插了进去，唐伯母娇呼一声，打了个寒战，看来小天的肉棒还是太大了。小天忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着小天，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹！逗得小天更加兴奋，阴茎也觉得粗壮了许多。小天两手紧紧搂住唐伯母的莲腰，用力抽送着，唐伯母也用双腿圈住小天的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着小天，又用玉手紧紧搂住小天的腰，用力往她腿间按，使小天的阴茎能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使小天觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将小天的鸡巴吸进她的花心深处，美得小天浑身趐软、麻木，也就极力迎合唐伯母的心愿，用力地深插着。小天和唐伯母就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，小天贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿，唐伯母在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向小天的龟头上猛烈地冲击着，弄得小天舒服极了。小天搂着她、吻着她，下面的阴茎在她那“发了洪水”的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。“好小天，真乖，弄得唐伯母美死了！真知道体贴唐伯母。”



唐伯母对小天的爱真是无比深厚，对小天百依百顺，任小天肆意枉为。



 第74章
於是，小天和唐伯母就在沙发上开始探索、尝试，尽小天所能想到的都逐一试验。一会儿，是唐伯母在下面、小天在上面；一会儿，又变成了小天在下面、她在上面；一会儿，是唐伯母侧躺在沙发上，小天坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起来搂在怀中，将小天的鸡巴侧着插进唐伯母的阴道中抽送着；一会儿，是唐伯母爬在沙发上，小天爬在她的後背上，将鸡巴从後面弄进她的中；一会儿，是小天反向爬在唐伯母身上，小天舔她的下身，她吮小天的玉茎，两人互相为对方口交……最後，结束时采用的是坐着的姿势∶小天盘膝坐在沙发上，唐伯母坐在小天的大腿上，玉腿围在小天的腰後，双手环抱小天的脖颈，小天的阳具尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让小天那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，唐伯母也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着小天，最後，唐伯母在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在小天的怀中。



“唐伯母，舒服吗？”小天搂着唐伯母，在她耳边柔声问道。“舒服极了，谢谢你，好小天，让唐伯母这麽舒服。”唐伯母有气无力地呢喃着。“不，应该道谢的是小天，唐伯母对小天真是太好了，不论小天想怎麽干都顺着小天，让小天探索，任小天胡来，真让小天过足了不同姿式的不同的瘾。不过，小天……”小天欲言又止，因为小天知道唐伯母已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。“不过什麽？哦……唐伯母明白了，是你还没有泄，对不对？”唐伯母也感觉到了小天的阴茎还是硬梆梆地插在她的阴道中∶“你这根鸡巴怎麽这麽厉害？越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，唐伯母都被它得泄了两次，水都快流乾了，弄得唐伯母下身这个‘你的小唐伯母’都已经快要麻木了，甚至都有点痛了，它还不赶紧泄，还不快点向唐伯母下面这都快要乾涸的玉洞中播降一阵甘霖，让‘小唐伯母’也‘止止渴’，想把唐伯母旱死呀？！怪不得你敢说大话，说把小莺干得怎麽怎麽惨，这下小天相信你刚才说的了，你真有把小莺干成那样的本事，难道你真要把唐伯母也干得像小莺那样才行？这可怎麽办？难道你真的非要把亲唐伯母干死，你才心甘呀？小天怎麽生了个这麽厉害、这麽能的小天！”说着，唐伯母娇嗔地用玉指轻戳了小天的额头一下。“不要紧，唐伯母，小天不会那麽做的，小天再怎麽不懂事，也不会不替唐伯母着想呀！小天那麽爱你，怎麽会忍心伤害你呢？更不会说什麽把你‘干死才心甘’！大不了小天现在忍着。再说，刚才咱们乳交时小天已经泄过一次了，现在也不怎麽难受。”小天赶紧安慰唐伯母，以免她担心、害怕。“别骗唐伯母了，唐伯母会不知道你的能力吗？泄一次怎麽够？会不难受吗？来，好小天，亲小天，亲唐伯母给你吮吮！”说着，唐伯母让小天躺在沙发上，她伏在小天身上，用手握住小天那雄壮的阴茎，先用舌头舔弄几下龟头、茎体、蛋皮，然後张开小口含住龟头，粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在小天的龟头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬小天的龟头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根肉棒，另一手在小天的蛋囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒珍贵的男人的精液来源──蛋籽（睾丸）。不大一会儿，小天就被唐伯母这口手并用的口交加手淫伺候得泄了精，一股股的阳精全都射进了唐伯母的小口中，唐伯母就像小天刚才那样，又一次将小天的浓精全吞了下去，又捏着小天的鸡巴根部，暂时止住小天的精液喷射，快速地骑到小天的胯上，将小天那正在射精的鸡巴塞进她的中，好让小天的玉液去滋润她下面那乾涸的花心……高潮过後，小天俩并排躺在沙发上休息，唐伯母搂着小天，温柔地吻着小天，在小天耳边媚声说着∶“宝贝儿，今天你弄得唐伯母实在太美了，真谢谢你，真是唐伯母的好小天、乖小天、唐伯母的小穴中生出来的亲小天！”小天回吻着唐伯母，对她说∶“应该道谢的是小天小天，你弄的小天也美极了，谢谢你让小天随心所欲，唐伯母，你对小天真好，小天想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是小天的好唐伯母、亲唐伯母！”唐伯母娇嗔地在小天头上点了一指，说∶“谁让小天生下个这麽讨人喜欢、又这麽能弄亲唐伯母、又这麽调皮的小天呢？谁让小天这麽爱自己的亲小天呢？你想弄唐伯母，唐伯母高兴还来不及呢，怎麽反对呢？你想弄小天哪里，说明小天的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，唐伯母怎麽会反对呢？今天唐伯母算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧？这下唐伯母的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把唐伯母浑身上下都弄了！”



小天不怀好意地摸着唐伯母的屁股说∶“不对，小天并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎麽不说後面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让小天弄过，那你後面的那个洞呢？”“去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连唐伯母的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，唐伯母还嫌脏呢！”唐伯母生气了。小天连忙改口∶“对不起，唐伯母，小天是逗你玩呢，小天怎麽会你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能弄小天也不会弄，因为小天的鸡巴这麽大，而你的小屁眼儿又这麽小，可能连指头都插不进去，肉棒插进去还不把你给痛死？小天怎麽舍得呢？小天是这麽在爱你！”说着，小天伸食指轻轻地捅了捅唐伯母的肛门，唐伯母被小天这个小小的动作弄得浑身颤抖。小天忙问唐伯母∶“唐伯母，刚才感觉怎麽样？是不是也很爽？” 小天让唐伯母跪在沙发上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在小天面前，小天第一次这么清楚的看见唐伯母的浪穴，稀疏的阴毛，黑黑的阴唇和阴蔕，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。对唐伯母而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，爱儿的阳物这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的阳物插裂的，因此心里对小天用肉棒插她的后庭感到害怕。小天把唐伯母的肥臀使劲掰开，使浪穴和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入唐伯母的浪穴，大拇指柔着唐伯母的阴蔕。啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……唐伯母一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然唐伯母的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。小天跪到唐伯母的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着阳物接近洞口。当小天的阳物碰到洞口时，唐伯母不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：“小天，唐伯母怕，你要轻点，好嘛？'小天点了点头，然后就试着将大龟头插进小屁眼。可是小天的龟头实在太大，而唐伯母的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把唐伯母插得疼痛不已。她泪眼汪汪的回过头来，求道：'小天，伯母好痛，不要弄了，好不好？' 小天见唐伯母这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：'唐伯母，再忍一忍，小天再试一次'唐伯母见小天还想，只好继续趴着让小天插。小天这次在龟头上抹了些口水，对准唐伯母的后庭，比以往更加用力的插去，随着唐伯母的一声惨叫，小天的龟头终于挤进了唐伯母的后庭。唐伯母再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：'小天，伯母好痛，拔出来，好不好？' 小天虽也感到龟头被唐伯母紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：'唐伯母，你再忍一忍，待一会就好了'，说完小天也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。唐伯母为了爱儿，只好忍着，过了一会，唐伯母觉得不太痛了。小天也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。可小天一动，唐伯母就叫痛起来。这样反复了4 次后，小天心一发狠，紧紧抓住唐伯母的雪臀，猛一用力，伴随着唐伯母的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了唐伯母的后庭里。小天觉得自己的肉棒被唐伯母的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进唐伯母的小穴时要紧暖得多。小天不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。这样过了好一会，唐伯母渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。小天感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着小天的不断抽动，唐伯母的后庭里也越来越润滑，小天的肉棒抽动得越来越容易。唐伯母疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。小天也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。



 第75章
最后，在一阵猛烈的抖动中，小天终于将精液注入了唐伯母后庭深处，唐伯母此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。



肛交、手交、乳交等等,唐伯母的身体被小天玩遍了。



一吃完饭，小天就抱着唐伯母，而唐伯母也全身无力似的将脸埋在小天的胸口，接着小天一手托起唐伯母的脸，吻了她，小天一边深吻着，一边伸出手替唐伯母脱去了她身上的衣服，而唐伯母也伸手解开了小天的衣扣，剥下小天的上衣和裤子，再褪去小天的内裤。看着唐伯母她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！唐伯母看见小天直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣 间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。小天低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着小天拨开唐伯母那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，唐伯母被小天这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着小天的眼前开始流出了一股又一股的淫水。



‘喔……好啊……小天舔着伯母舒服死了……啊……’小天舔了一会后，再把唐伯母小阴唇拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到唐伯母的嫩穴上，这时唐伯母的嫩穴正一开一闭的，小天对着唐伯母的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。‘啊……好美喔……啊……小天舔的伯母美死了……嗯……伯母受不了了……啊……好舒服喔………’小天的舌 尖在唐伯母的嫩穴里转了起来，这让唐伯母激动的双手死紧的抱住了小天的头部，往她的小嫩穴上按得 紧紧的，让小天 的小天的舌尖碰到她的阴蒂，于是小天对着唐伯母的阴蒂舔着、吸着！‘喔……喔……小天……嗯……唐伯母爽死了……啊……唐伯母的好小天……喔……你弄得唐伯母要……啊……泄 了……啊……’唐伯母的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得小天满脸都是，但小天还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在小天嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的唐伯母弄得娇躯左扭右摆，又 浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……唐伯母……要……要泄了…喔……爽死小天了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘唐伯母的身子突然连颤了几下，一股 热 黏黏的淫水射进了小天的嘴里，小天张开嘴，’咕噜！‘的一声，把唐伯母的淫水全吞进肚子里了。‘嗯～小天，快点吗？’‘小天的小骚货！等不及啦？放心，小天有的是时间，待会可以好好的干呢！’‘ 嗯！讨厌啦！小天竟然叫唐伯母小骚货！’小天一口含了上唐伯母那像少女一样粉红色 的乳头 和乳晕，小天左右来回的吸吮，揉捏，同时小天的另一手也摸到唐伯母迎接着小天而那隆起的丘陵，小天用手指把 唐伯母的 内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。‘喔……嗯……好啊……小天…嗯……唐伯母的好小天……啊……’从小天的手指的湿润感，小天可以知道唐伯母 的 嫩穴已流了相当多的淫水了，于是小天用手指夹住唐伯母嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同 时 ，小天也含着唐伯母乳房顶点呈现粉红色的乳头。‘喔……好舒服喔……啊……美死小天了……啊……美死小天了……’小天的指尖滑入触碰到唐伯母滑溜 的阴唇， 唐伯母的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着小天的手指进入似的滑润，于 是小天将手 指插入唐伯母的阴唇里，也让唐伯母发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。‘喔……好啊…小天……嗯……唐伯母的好小天……啊……再插进去……喔……快……唐伯母的骚穴痒了……啊… …’小天将中指往唐伯母嫩穴深处插，感受到唐伯母骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，小天一边搅动着唐伯母的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗唐伯母饱满的阴阜上的阴蒂，小天用大拇指由上方压住唐伯母敏感的阴蒂。‘啊……对…小天……嗯…玩唐伯母的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死小天了……啊……’舒适的美感让唐伯母忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让小天更兴奋的用插在唐伯母的中指和压在唐伯母阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。‘啊……不行……喔……太舒服了……啊……小天……快……喔……唐伯母受不了了……嗯………啊……用力……喔…再用力……啊……‘小天的手指有节奏的强弱运动，似乎让唐伯母产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且小天发现如果小天紧紧的吸吮唐伯母的乳房时，插在唐伯母 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是小天再度舔舐、含住并吸吮。‘啊……不……小天……快……唐伯母受不了了……啊……不要逗小天了……嗯……求求你……啊……快 来干唐伯母 吧……啊……快干唐伯母的骚穴……’小天一边用手指挑逗唐伯母的嫩穴，一边吸吮着唐伯母的乳头、 揉捏乳房，看着被 小天双手挑逗而大胆扭动的唐伯母，小天真有点受不了，于是小天将嘴唇由乳房移动到唐伯母光滑的腹 部，看着唐伯母隆起 的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。‘喔…小天……嗯……快……唐伯母求求你…舔舔唐伯母的骚穴吧……啊……快……唐伯母的骚穴等着小天来吃 呢…… ’接着小天掰开唐伯母的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，小天伸出舌头，用舌尖舔上唐伯母的嫩穴，小天的 舌尖一触 碰时，唐伯母浓郁的淫水就这样进了小天的嘴里，紧接着小天将唐伯母的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让唐伯母 唐伯母的腰扭 动了起来。‘啊……这样……喔……唐伯母的好小天……快…快舔唐伯母的骚穴……嗯……啊……快……用力舔唐伯母的骚 穴…… 啊……好美啊……’小天像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着唐伯母的淫水，然后让舌尖越过唐伯母嫩 穴上方的阴 蒂，在舔舐了几次后，唐伯母的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。‘喔……好美啊……嗯……小天舔的唐伯母美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……‘每当小天的舌头舔上唐伯母的嫩穴时，唐伯母的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止 尽的溢出，于是小天双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，唐伯母嫩穴上的裂缝就被挤压到小天面前， 看着唐伯母闪耀着光泽且扭曲的阴唇，小天忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。‘喔……好啊……啊……小天……快……啊…舔唐伯母的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死 小天死 了……啊……’看着唐伯母摇动着的嫩穴裂缝，小天更将想把手指插进去，于是小天将唐伯母膨胀的像红豆的 阴蒂含在 嘴里，旁边的手指则滑溜的插入唐伯母的嫩穴，小天先将中指伸入唐伯母的阴唇，再用其他手指将唐伯母的阴 唇掰开， 然后将中指干进唐伯母机的嫩穴。‘哦……好啊……啊……小天……快……插进去……啊……唐伯母的骚穴不行了……啊……痒死小天了……啊… …’小天插入唐伯母嫩穴里的手指往里弯时，唐伯母骚穴里的嫩肉像是迎接小天似的蠕动起来，于是小天的手指 立刻往唐伯母 唐伯母嫩穴更深处插，这让唐伯母更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇 都闪耀着 光辉。‘啊……求行了……啊……小天……嗯……唐伯母的好小天……啊……唐伯母不行了……喔……唐伯母要泄了………啊 ……快……再来……’唐伯母拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住小天的 手指，小天知 道唐伯母快泄了，于是小天更用力的吸吮着唐伯母的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。‘啊…不行……喔……泄了……啊……唐伯母又泄了……嗯……美死小天了……嗯……好爽啊……’一会，唐伯母 泄了后，整个人放松的躺了下来，当小天爬到唐伯母的对面时，唐伯母双手抱紧小天，她性感的唇也吻向 小天，而手则探 索小天着小天，唐伯母一边吻小天，一边用手摸索着小天的身体，当她的手来到小天的跨下时，她握紧了小天的 肉棒。‘唐伯母！来，吃吃小天的肉棒吧！’说完后，小天靠着沙发头躺了下来，小天双脚大大的打开，让小天坚硬的鸡巴 完完全全的露在唐伯母的面前，接着唐伯母柔顺的从小天的嘴往下吻，她先吻着小天的胸膛，然后一路吻到小天的下腹部 ，紧接着唐伯母趴在小天打开的双脚之间，然后唐伯母握着小天那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。看着小天那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在唐伯母的嘴边，小天激动的挺起屁股催促着唐伯母说：“唐伯母！快，小天、 小天快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！



 第76章
‘唐伯母听到小天的话后，然后用小天的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了小天一眼，同时对小天露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔小天龟 头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着小天的阴曩玩弄着。‘啊……好啊……唐伯母……好舒服喔……啊……’看小天美艳性感的唐伯母，此刻正俯在小天的跨下贪婪 的吸吮含 弄着小天的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令小天着迷，这时，唐伯母也打开她殷 红的小嘴 ，‘渍！’的一声，就把小天的龟头含进她的嘴里，小天感到唐伯母的舌头在小天的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使小天的肉棒涨得更粗更长，塞在唐伯母性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把小天的大 鸡巴吐出 来，然后又用她的小手握着小天的肉棒在她脸庞上磨揉着。‘啊……小天的肉棒好粗……好长…嗯…唐伯母爱死了……啊……’唐伯母说完后，又闭着媚眼，猛然的 把小天 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在小天的肉棒吸吮舐弄着，使小天爽得忍不 住的 扭着屁股。‘哦……嗯……唐伯母……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’唐伯母体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着小天的肉棒，而从侧面偷看着跪在沙发上的唐伯母，小天看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让小天不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让小天的肉棒能更深入 插进 唐伯母的嘴里。‘嗯……好唐伯母……喔……你的小嘴含的小天真爽……啊…唐伯母含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货唐伯母……再吸……嗯……‘唐伯母用她那滑嫩的手套弄着小天的肉棒、温热的嘴含着小天 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着小天扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让小天欲火高烧。‘啊…对……快…唐伯母用力的吸小天的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…小天的骚唐伯母……小天 快爽 死了……啊……’唐伯母小天小天如此的快乐，也对小天妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着小天 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。‘哦…好紧的小嘴……嗯……吸得小天好舒服……哦……唐伯母…快……快吸小天的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……’唐伯母用的小嘴，淫荡的含着小天的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让小天爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把唐伯母的嘴当作肉穴般的抽插着。‘啊…好美……哦…骚唐伯母…你的嘴吸小天小天好爽啊……啊…鸡巴爽死了…哦…’唐伯母的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着小天的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得小天也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是小天忍不住的起身 推开唐伯母，一个大翻身就将她给推倒在沙发上，小天猛然的纵身压到唐伯母丰满滑嫩的肉体上，这时的唐伯母也被炽热 的欲火烧得意乱情迷，俩人便在沙发上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的唐伯母，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在沙发上，等着小天用小天的肉棒 去滋润她发骚的小嫩穴，小天就激动起来。



俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，小天才从唐伯母的身上爬了起来，小天让唐伯母仰躺着时，唐伯母也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接小天的肉棒，小天跪在唐伯母的双腿看着唐伯母因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，小天忍不住的握着小天的鸡巴用着龟头在唐伯母湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。‘嗯…肉棒小天…嗯…唐伯母的骚穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛……啊…唐伯母要小天的肉棒…… 哦……快插进来嘛…啊…唐伯母的骚穴好痒……啊…快嘛……’唐伯母的小嫩穴被小天的肉棒又磨又顶的淫水直流 ， 她也忍不住的伸出微抖的手紧握着小天那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接小天的肉棒，不过小天只在唐伯母的 嫩 穴口不断的画着圆、反覆着运动。‘嗯……痒死小天了……啊……唐伯母的好小天……啊……唐伯母要…喔…唐伯母要你的肉棒…啊……快……小 刚…… 喔……唐伯母的骚穴要你的肉棒…嗯…快嘛……喔…唐伯母受不了了…啊……骚穴痒死了……喔……快来嘛……‘唐伯母一声声的娇媚哀求声，不停的在小天耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将小天的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 小天肉棒更后暴涨。‘啊……唐伯母的肉棒亲小天…喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……唐伯母的骚穴嘛……喔…… 小天……唐伯母求你……啊……唐伯母好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进唐伯母 唐伯母的骚穴嘛 ……’小天被唐伯母淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，小天将屁股向前一挺，然后说：“唐伯母！ 小天要插进去 了！‘着唐伯母阴唇上的淫水，小天粗长的肉棒就这样’滋！‘的一声，插进了唐伯母的小嫩穴之中了 ，而唐伯母也 在小天的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住沙发单，仰起了身体。‘喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲小天……你的肉棒又把唐伯母的骚穴塞满了………啊 ……好舒服……喔……唐伯母好幸福喔……唐伯母的小骚穴被亲小天的…肉棒给塞满了……啊……快……小天……再 插……啊…把你的肉棒插到最里面吧……’听到的话之后，小天继续的前进，而唐伯母的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在小天的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把小天的鸡巴给拉进去似的 ，小天整根肉棒全 插进唐伯母的嫩穴里时，小天就顶着唐伯母嫩穴里的花心，揉弄了几下。‘哦…唐伯母……嗯…你的小骚穴好紧啊……夹的小天的肉棒好爽……喔……’‘嗯…小天…啊…不是唐伯母的 骚穴紧…啊…是你的肉棒粗…喔……亲小天的肉棒插的唐伯母好美喔……’小天的肉棒被唐伯母的嫩穴完完全 全 的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的小天抱起唐伯母的上半身，把唇 凑 近她的唇，俩人一边结合，一边接吻，而每当俩人的舌头相会时，唐伯母包裹住小天的肉棒的嫩穴就 会 紧缩，更让小天爽的猛将鸡巴往外直抽，在唐伯母的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。‘啊……喔……肉棒小天……你好厉害喔…啊…把唐伯母插得爽死了…啊……好小天……喔……你的大 鸡 巴又粗…又长……啊……干得唐伯母爽死了…啊…唐伯母的心肝宝贝…啊……唐伯母爽死了……‘小天一边缓慢的抽插着唐伯母的嫩穴，一边深深的含住唐伯母乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让唐伯母的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹 着 小天的鸡巴。‘啊……小天的肉棒小天……嗯……唐伯母被你的肉棒干的好爽…喔……唐伯母的小骚穴好爽啊……啊……唐伯母 的好儿……你真会干……喔……唐伯母爽死了…啊…你插得唐伯母好爽啊……快…啊……快用力干……’小天的肉棒在 深深干进唐伯母嫩穴时，小天总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再 狠狠的插干进去，而这让唐伯母露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，小天知道唐伯母是舒服的。‘喔……唐伯母你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得小天舒服死了……啊…太美了…小骚穴唐伯母能和你干 穴 ……喔…真爽……’‘啊…亲小天……你干得唐伯母美死了……喔…唐伯母的花心好美…啊…好麻…好爽喔………啊…再来…快…喔…唐伯母的肉棒小天…啊…用力干你的唐伯母…喔…让唐伯母爽死了……啊…对…快…喔… 唐伯母再也离不开…亲小天的肉棒了…啊…唐伯母永远爱…亲小天干唐伯母的骚穴……喔……‘唐伯母被小天干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 着 小天摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着小天的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁 股 流湿了沙发单。‘啊……对……啊……用力顶唐伯母的花心……快……啊……唐伯母好爽啊……喔……亲小天的 肉棒干得… …喔……唐伯母太爽了……喔……再来…唐伯母的好小天……快……用力的干唐伯母的骚穴……啊……对……就这样…… 啊……小天……干得唐伯母真爽……啊……’唐伯母的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态， 并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着小天的肉棒 ，慢慢品尝着小天每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着唐伯母微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，小天忍不住 的加快了干穴的速度。‘啊…啊……肉棒小天……喔…唐伯母被你的肉棒干死了……喔……好小天……干的唐伯母好爽…啊……好丈 夫…唐伯母的肉棒丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死唐伯母算了……喔……不行了……啊……唐伯母要泄了……啊……骚穴受……受不了……啊…啊……‘不一会 ，唐伯母的身子 急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着小天的龟头，小天知道唐伯母泄了。



 第77章
肉体的刺激让唐伯母陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在小天身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着小天的抽动而摇晃着，更使小天欲火炽热的高烧着，小天没让唐伯母有休息的时间，继续的干着她。



‘啊…肉棒小天…用力……喔……伯母爱死你的肉棒了……啊……快干伯母的小浪穴……啊……伯母的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…唐伯母的好小天……鸡巴丈夫…用力的干吧……喔……插死骚唐伯母算了……喔…对……用力……啊……亲小天又干到伯母的子宫了……啊……插得伯母真爽………啊……’外表圣洁高贵的唐伯母，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在小天的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着小天的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。



‘啊…啊……肉棒小天……喔……爽死小天了……喔…唐伯母爱死亲小天的肉棒了…啊………又碰到人家的花心了……啊……爽死伯母了……啊……肉棒小天……唐伯母好爱你喔……喔…唐伯母爱死儿子的肉棒……插唐伯母的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死小天了……喔……‘唐伯母双手将小天抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将小天的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当小天的龟头碰到唐伯母的子宫时，唐伯母就会更加狂乱的抓紧小天的背挣扎着。



‘啊……唐伯母的肉棒小天……喔……唐伯母的小穴让你干麻了……啊……唐伯母快爽死了………喔……唐伯母的肉棒小天……干得唐伯母好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死小天了……真的爽死小天了……啊……‘小天的肉棒与唐伯母唐伯母骚穴里的嫩肉每磨擦一次，唐伯母的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着小天的龟头，唐伯母的子宫口像一张小嘴似的含吮着小天深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让小天感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。



‘喔……好小天……亲丈夫…嗯……唐伯母要被你干死了……啊……肉棒快干死唐伯母了……啊……唐伯母的小丈夫……啊……唐伯母爽死了……啊…唐伯母被小天的肉棒干死了…喔…好爽啊……不行了…啊…唐伯母又忍对住了……啊……唐伯母又泄给肉棒小天了…快…再用力干唐伯母吧……啊……‘渐渐的唐伯母的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在沙发上，而小天也把小天的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着唐伯母嫩穴里夹吻缩吮的滋味。



一直等到唐伯母的嫩穴不再抽动时，小天才将唐伯母翻身，小天让唐伯母跪在沙发上，而唐伯母也将双手撑在沙发上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让小天从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，小天跪到唐伯母的身后，看着唐伯母曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，小天握着肉棒在唐伯母淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，唐伯母淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有唐伯母淫水的帮助，小天很顺利的就干了进去。



‘啊…好爽喔……小天的肉棒插的唐伯母爽死了……啊……肉棒插的唐伯母好深啊…喔……真是爽死小天了…啊……啊…乖小天…再快一点…嗯…喔…再用力的干唐伯母的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在沙发上的唐伯母就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被小天的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让俩人的给合处发出‘渍、渍’的声音。



‘喔……喔……肉棒小天……啊……唐伯母又要爽死了……啊……小天的肉棒…顶得唐伯母好爽啊…啊……肉棒小天好厉害喔…插得唐伯母爽死了…啊……唐伯母会死在小天的肉棒下…啊…唐伯母要亲小天的肉棒干…骚穴才会爽…喔…会干唐伯母穴的好小天……啊……’小天的肉棒在唐伯母的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到唐伯母前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住唐伯母的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在沙发单上的唐伯母，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。



‘啊…好爽啊…喔…不要停…喔……唐伯母的好小天…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死唐伯母好了…喔…再用力点……唐伯母的肉棒小天………啊……‘小天的手指慢慢的磨着唐伯母的阴蒂，鸡巴则用力的干着唐伯母的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一唐伯母的子宫颈，让唐伯母忍不住的摇着屁股，配合小天插干的动作。



‘啊……小天的亲小天……喔……只有你的肉棒才能干得唐伯母这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……肉棒亲小天……啊……啊……快……干得唐伯母的……小浪穴爽死了……啊……肉棒小天……喔……唐伯母的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’小天紧紧的抱住了唐伯母唐伯母的纤腰，用肉棒抵着唐伯母的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着唐伯母的花心，使不时的回过头来对小天妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合小天的插干。



‘喔…唐伯母的肉棒小天。唐伯母好爽喔……啊…你插死小浪穴伯母了…啊……唐伯母的小浪穴要被肉棒小天干穿了……啊……爽死唐伯母了…喔…好大力啊…又插进唐伯母的子宫了……喔…唐伯母的骚穴爽死了……啊……’紧接着小天趴到唐伯母背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄着唐伯母肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫沙发声和淫水被俩人性器官磨擦产生的‘滋、滋’声。



‘啊…小天的肉棒小天…喔…亲小天的肉棒……啊…又顶到唐伯母的小穴心了…啊……你又要把唐伯母干死了…喔…人家又酸起来了……啊……肉棒小天……快……快用力的插吧……啊……把唐伯母干死…啊…快顶唐伯母的小穴心呀…喔……伯母的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……‘听到唐伯母的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，小天对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。



‘啊……对…对……就是那里…啊…插死小穴穴伯母了…啊…伯母爽死了…啊……唐伯母爽死了…喔…肉棒亲小天真会干穴…啊…干得唐伯母爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…唐伯母又要泄给肉棒小天了……唐伯母的肉棒小天…啊…陪伯母一起泄吧…喔……‘骚劲透骨的唐伯母，被小天粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在唐伯母的花心猛吸之下，小天的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了唐伯母的子宫里，再加上唐伯母有意无意的缩紧嫩穴的吸力，小天感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的小天忍不住的叫了出彰：“喔……小天的好唐伯母……啊……小骚穴伯母……嗯……你的亲小天也忍不住了……啊…快要泄给好唐伯母了……‘’喔…唐伯母的好小天……啊…快…快跟唐伯母一起泄……啊……快将你的精子射给唐伯母…喔…射进唐伯母的骚穴……让唐伯母怀你的孩子…啊……唐伯母又忍不住了…啊……爽死小天了……‘唐伯母被小天狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的小天也浑身酥麻酸软，’啊…唐伯母……喔…你的肉棒小天……不行了……喔……小天泄给你了……啊……好……好爽啊………‘’喔……唐伯母的肉棒小天……啊…你终于泄给唐伯母了……啊……好烫……喔…射的唐伯母爽死了……啊……唐伯母又泄了……‘再唐伯母嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向小天的大龟头之下，也把小天烫得忍不住精关再开，小天也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了唐伯母的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使唐伯母又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，小天也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在〝相干〞的肉体交欢淫欲之中。



一段时间已经过去了，小天已经控制好公司，又发展了自己的势力，觉得可以动手了，



小天首先要对付的是税务局长儿子伊向东，



伊长明是省税务局长的儿子，伊长明全家简介：



税务局长：伊长明58省里的一个实权人物



汤白雪：税务之花39伊长明的第二个妻子，第一妻子过世以后，用不文明手段夺得了这个税务之花，但是玩了几年以后，渐感厌倦，对汤白雪逐渐冷淡。



伊向东：税务局长儿子30伊向东是他们这个小集团的狗头军师，什么坏点子都是他想出来的，而黑虎帮充当了他们的打手，



上官雅：伊向东妻子28伊向东这个花花公子，怎么可能为了一个树木放弃大片森林，今天在外面鬼混，上官雅的日子很不好过。



 第78章
伊向蕾：税务局长女儿32，已经离婚，现在税务局上班，独身带一个几子。



小天对付伊向东，觉得应该从他父亲着手，因为伊向东没有任何职业，而他父亲却是省税务局长，那只猫会不偷腥，小天利用自己的功夫跟踪着伊长明，拍摄到了伊长明利用职务之便，贪污，受贿的证据后，直接来到伊长明家里，伊向东正好不在，只有伊长明，汤白雪和上官雅在，小天把光盘放在桌子，伊长明看过之后，瘫在沙发上，这个光盘如果寄到上面，自己够枪毙了。



伊长明颤声道：“你想怎么样？”



小天冷笑声：“我是南宫小天，南宫霸是我父亲，我哥哥死了，父亲又变植物人了，你儿子虽然不是直接杀手，但是他出谋划策，害了我哥哥，父亲，又想吞我南宫家的公司，你说我想怎么样。”



“我以后一定会好好管教他，而且我也保证以后不会再查你们公司了，放了我吧，我就这么一个儿子，你要什么条件，我都答应你。”伊长明哀求道：



“放过你？”小天冷笑着。



这时汤白雪和上官雅也来衰求小天，毕竟如果伊长明出事了，她们谁出逃不了。



害怕自己下半生也在牢房渡过，有点心神慌乱。



小天一下子点了伊长明的昏睡穴，汤白雪和上官雅吓了脸色惨白，以为小天已经杀了伊长明了。



小天把二美搂上楼，她们都没有任何反抗，害怕激怒了小天，会把她们也杀了，小天把二美扔到床上，点了汤白雪的软麻穴，然后说道：“我没有杀伊长明，只是把他打晕了，但是我一定为把他送你监牢的，放不放过你们二个，要看你们的表现了，如果表现的好，我可以把你们的证据删去，让你们不用座牢？”



听到有机会上官雅颤声道：“什么表现。”



“你说呢，嫂子，”小天色色的摸上了上官雅的俏脸，好光滑好柔软。



小天有点爱不释手了。



上官雅被小天抚摸的脸红红的，不知道自己该怎么反应，抗拒吧，怕他对自己不利，自己还这么年轻，谁想在牢房度过，迎合吧，小妈在旁边看着。



“好嫂子，只要你满足了我，我就放过你们二个。”



“不行的，你不能这样啊”上官雅衰求着。



小天不管不顾，从脸一直往下摸，抚上了上官雅那坚挺的乳房，乳头在小天的爱抚下渐渐发硬，上官雅想抗拒，但是那能斗的了小天，而汤白雪全身动不了，连闭下眼睛都不行，只能眼睁睁的看着小天爱抚自己的儿媳。



“你要干什么？”少妇上官雅挣扎着叫道。



“你说我会干什么？面对一个这样的少妇美女，我作为一个绝对正常的男人，我难道不应该更加珍惜这么美丽多资绚烂多彩的生活吗？我们一起享受这美妙绝伦的男女乐趣吧，好吗？”小天淫亵地欣赏着，轻轻的在少妇上官雅的身上抚弄着，上官雅抗拒着，毕竟让一个陌生的男人在小妈面前羞辱自己，是不可忍受的，但是在小天的恐吓和坚决下，再加上上官雅常期被男人忽视着，也有自己的情欲，而小天的挑逗手法已达上成，上官雅的情欲慢慢上涨，在抗拒中得到的快感也是很大的，慢慢的上半身的长裙被小天退下，长裙已经仅仅遮掩住腰间，玉乳也挣脱了文胸的保护，小天看着上官雅雪白饱满的玉乳，修长浑圆的玉腿都暴露无余，在粉红色裙子的映衬下，更加增添了无比的诱惑。



小天已经情不自禁地起了反应，斗志昂扬地钻进了少妇上官雅的裙子里面，结结实实地顶在了她的玉腿之间。



“你放开我，不要这样！”少妇上官雅衰求着着，。



小天色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，手法娴熟而高明，少妇上官雅的樱桃迅速充血勃起，白嫩的酥胸泛起了诱人的粉红色。



“不要啊！我求求你，放了我吧！我是有夫之妇啊！”少妇上官雅被他的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。



天啊，马上就要被他羞辱了。



“看你樱桃的颜色，玉体的娇嫩，恐怕他也没有尽到一个丈夫的责任吧？”小天的色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，直插进少妇上官雅的下身，“果然穿着这么淫荡的性感内裤，一线布条根本遮掩不住你的小妹妹呀！姐姐不是存心要勾引我犯罪吧？”



“不是的！不是的！”少妇上官雅喘息急促地分辩道，她穿性感的丁字裤确实打算勾引自己丈夫的的，不过，没有想到今天被小天占了先，“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”



“怎么可能拿出来呢，你看你现在多舒服，多爽”小天一边说着，一边将手指更加深入，刺激得少妇上官雅紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。



“不要啊，求你了！”少妇上官雅急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。



“小宝贝，一会就让你品尝一下欲仙欲死的美妙滋味。”小天突然加快了手指律动的速度，加大了插入的力度，淫笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！好多的水啊！”



“不要啊！求求你，啊！”少妇上官雅的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞。



“你丈夫能够满足你吗？一周干几次啊？有几次性高潮啊？姐姐一定不能得到满足吧，现在这么骚了。”小天说着，突然抽出了手指。



“不要提他！太羞人了！啊！恩！”少妇上官雅已经被他挑逗得春情难捺，随着小天突然将手指抽出来，她的胴体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求迎合着他的手指头。



“姐姐是想要我的手指头继续插入吗？”小天的色手停留在少妇上官雅的粉胯下爱抚摩挲着。



“不要啊！”少妇上官雅娇喘着呢喃道，粉胯却不自觉地蠕动着寻找着小天的手指头。



“到底是要还是不要啊？”小天将湿漉漉的手指头放在少妇上官雅的樱桃小口边，淫笑道，“香水有毒哦！”



“混蛋！你放开我！你放开我！”少妇上官雅突然近乎歇斯底里地捶打着小天的胸膛。



小天猛然将少妇上官雅压住，腰身挺动，粗暴地进入了她的胴体。



“啊！”少妇上官雅长长的一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着，“不要啊！你不可以的！啊……”



小天近乎狂野的抽送着，挺动着，少妇上官雅不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。



麻原啊，对不起你了！我是被迫的啊！可是，他的确太强悍了，我恐怕要控制不住自己的身心了！



她感受到小天近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，少妇上官雅已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住小天的虎背熊腰。



汤白雪亲眼目睹了这样激情洋溢的一幕，自己好久都没有偿到过性爱的滋味了，今天自己竟然看到了媳妇和别的男人的真人肉戏，而且感觉上官雅真的很舒服，不禁看得面红耳赤，真想那个女人是自己，汤白雪已经眉目含春，蜜穴爱液横流。



。



小天突然停滞下，重新开始挑逗着上官雅，搂抱住少妇上官雅亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住少妇上官雅的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住少妇上官雅的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着少妇上官雅那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。



少妇上官雅娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。



不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出少妇上官雅的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。



“啊！啊！”少妇上官雅娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。



“嫂子，你不舒服吗？”小天继续挑逗着她。



“不是，我我！啊！啊！”少妇上官雅感觉他依然深深埋入她的胴体里面，可是他的静止使她更加难受，她迫切需要享受他的强悍撞击和轰炸，她情不自禁地蠕动着玉体摩擦着逢迎着，心里暗叫：老公，对不起了，我实在是受不了了，我真的很想要这个小坏蛋狠狠的干我啊！



“好姐姐，你说嘛！你想要你就说嘛！乖乖地叫我一声老公！”小天看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然又挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。



想到身下的就是麻原的夫人在自己胯下婉转承欢，喘息呻吟，小天更加热血沸腾，狂野粗暴起来。



“啊！啊！老公！我要飞了！”少妇上官雅挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。



少妇上官雅细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，小天抽插开始更加有力起来，一下一下直抵少妇上官雅细腻柔软的深处，他在少妇上官雅一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。



少妇上官雅挺早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住小天的腰臀，白皙柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。



 第79章
“求求你，不要射在里面，好吗？”



“好姐姐，一会我把好东西给你吧！”小天感受到身下的少妇上官雅已经到达了情欲的颠峰。



果然随着“哎……”一声淫媚入骨的娇喘呻吟，少妇上官雅那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。



小天抽出庞然大物，迅速进入上官雅湿淋淋的甬道，他的膨胀又被上官雅一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵颤抖，搂着上官雅纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入少妇上官雅深遽的宫内。而别边的汤白雪早就观战已久，已经春情荡漾，泛滥成灾，只是自己还动不了 不然都不知道会做出什么动作。上官雅给他这最后的一轮疯狂抽插，给撞击轰炸得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。



“好姐姐，比起你的丈夫如何？”小天爱抚着少妇上官雅雪白丰满的玉乳，软语温存道。上官雅害羞的不知如何回答。



小天看少妇上官雅丰满的乳房，圆润的臀部，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少妇走到那里都显得婷婷玉立，有道是：乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。



少妇上官雅脸上淡施脂粉，更觉艳丽。



“嫂子，好好的让我再爽一下！”



小天一把将少妇上官雅抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。少妇上官雅无耐与小天两人缠绵着，小天利索地解开了少妇上官雅的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。小天一口将搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。少妇上官雅的乳头一被小天含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。小天摸着少妇上官雅的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。



小天的手指伸进群子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。 来吧，看我让你爽！"小天看着上官雅美奂美仑的胴体，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，而这个极至的女人竟是没人怜惜的少妇，小天有福了。小天看得口水直流，一把将少妇上官雅再次按在床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。小天两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。



少妇上官雅心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，小天用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。



"轻一点，慢一点，"少妇上官雅双手搂住小天的脖子，尽量把下身向前挺，方便小天的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。"想死小天了，怎忍得住。"小天得到少妇上官雅提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。"这样好么，爽么。"小天嘴巴伸到少妇上官雅的樱桃小嘴边，少妇上官雅立即轻启朱唇，伸出舌头在小天的嘴边轻吻，小天把嘴张开，少妇上官雅的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。



小天身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。少妇上官雅一把搂住小天，小天一手提着少妇上官雅的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着小天的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。



小天开始加快抽插的速度，少妇上官雅只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼小天用力再用力插。于是不由自主地将双腿圈在小天的腰部，越圈越紧，双手搭在小天的双肩上，口中哼哼作响。



“爽了是吧！我干得你爽不爽。”小天一下快过一下的大力抽插着，撞得少妇上官雅的下部啪啪作响。少妇上官雅媚眼如花地看着小天，身体却在下面扭动起来，配合小天的抽插。



小天当然爽了。小天一看少妇上官雅娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。



“啊！啊！啊！我受不了。”少妇上官雅真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把小天刺激得欲火如焚，一阵猛插后一泄如注。爽不爽，小天的亲亲。小天压在少妇上官雅娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。



两人干了一阵，欲火越来越旺，小天抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，少妇上官雅已进入忘小天状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。



娇艳绝伦的少妇上官雅被小天干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女少妇上官雅雪白粉嫩凹凸娇躯被小天紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从小天腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，少妇上官雅粉嫩小穴仍不停吞噬着小天那杀气腾腾大肉棒，小天似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，少妇上官雅两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……此时仙女般的少妇上官雅己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，小天将小天的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，小天贪婪的全部吞了下去。



目睹一场这般惊天动地抵死缠绵的男欢女爱的熟妇汤白雪顿时看得淫水直流。少妇上官雅忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘小天的挣扎叫床声似乎把熟妇汤白雪带到情欲的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的阴道内热呼呼的奇痒无比。一股股的淫液渗过她细纱柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘糊糊了。



她虽然被眼前的美景引爆了内心的情欲，当听到少妇上官雅疯狂的激情呻吟："哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……"美得叫人血脉贲张的少妇上官雅不断的呻吟着。



小天享受着娇美尤物少妇上官雅那香喷喷雪白玲珑胴体，大肉棒被上官雅的爱液冲刷着，上官雅到了极致的高潮，紧绷着身体，享受着自己的喷潮，过了不知道多久，上官雅感觉终于从天堂慢慢降落，



而此时小天突然离开了少妇上官雅那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般小天那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从少妇上官雅粉嫩小穴抽出。小天把整个肉棒向着熟妇汤白雪，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。美如天仙的熟妇汤白雪一下子被这一幕怔住了，小天角开`了`梁射雪的穴道，而汤白雪早被刚才小天和上官雅激烈的性爱刺激的浑身无力，那还能挣扎，小天在上官雅身上得到`满足以后，以扑向香艳美艳淫荡万分的熟妇汤白雪。



，小天一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在小天的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与小天的胸口厮磨着。小天用强有力的双手紧捉着美如仙女的熟妇汤白雪一双玉手，身体压得身裁高挑的熟妇汤白雪透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而小天那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇汤白雪迷死人的嫩穴外。



美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，小天感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。



她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。



熟妇汤白雪张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，小天再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让小天的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着小天舌尖的挑逗，小天啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，小天一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。



美艳熟妇汤白雪情欲一再被挑起，小天的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任小天吸吮，同时也伸手回抱小天的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与小天的大肉棒顶磨着，小天再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当小天的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，小天的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。



 第80章
哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让小天的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。



这般美景小天怎能忍得住便用小天高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。



"哎呀～你干嘛……快放……开小天……小天……



熟妇汤白雪含糊中仍竭力企图挣扎。



小天不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。



"你你……放开小天……你……



钻在她胯间贪婪嗅闻的小天，听到她压抑的叫声，小天知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！



她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，小天的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。



"你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……"被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着小天的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，小天可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。



"呃～你……哎呀……无耻……你……



她再使劲也推不动欲火冲脑的小天，而这时大腿却被小天两手强行分开，小天的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。



小天伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，小天挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被熟妇汤白雪成熟诱人的体香环绕，耳中听到熟妇汤白雪婉啭销魂的呻吟声："唔……你……不可以……这样……我……哦……唔……"小天有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物熟妇汤白雪香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况小天早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸熟妇汤白雪那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤小天抚摸得毫无保留，小天手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。



熟妇汤白雪紧绷的心情，在小天巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。



这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿熟妇汤白雪逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了小天的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了小天的腹中，仿佛喝了春药似的，小天的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。



这时的熟妇汤白雪，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。



小天看到熟妇汤白雪那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。



"放开我……呃……放开……呃哎……唔……



小天悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。



小天把小天小天个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，小天已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着小天大龟头上的肉冠。



小天深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将小天那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，小天的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上小天那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。



艳绝天人的熟妇汤白雪那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在小天的脸上。



小天那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。



强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着小天肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上小天胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令小天汗毛孔齐张。



小天开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把小天的情欲提升到高峰。



她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时小天感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，小天将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。



如此佳人，百年难逢，小天心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手



“能干”的天赋，因此小天并不急于突入她的幽径，小天双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令小天的情欲大涨，小天一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。



熟妇汤白雪紧绷的心情，在小天巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。



随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。



小天露出满是黑毛的胸膛，小天将熟妇汤白雪的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！



胸毛搔在熟妇汤白雪柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这坏蛋怎么这样……欺负完了上官雅，现在又当着她面欺负我了。



小天一手握着熟妇汤白雪雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，小天紫红色的大龟头并未停止进攻熟妇汤白雪的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。



熟妇汤白雪又是一阵娇啼："啊……`唔……"香喷喷美臀不停的抖动迎合小天的奸淫。



小天知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，小天来回继续抚摸和湿吻熟妇汤白雪美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，小天改抚为捏，大力的搓揉了起来。



熟妇汤白雪肌肤滑腻绵软，柔中带轫，小天越摸越入迷，动作也愈益细致，熟妇汤白雪正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。



从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，熟妇汤白雪身体益发的敏锐高亢。



此时小天将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。



温热的手掌，有如热火融冰一般，熟妇汤白雪幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。



小天灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，小天轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的熟妇汤白雪无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。



刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。



紧闭媚眼的熟妇汤白雪脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。



虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。



小天看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，小天继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与小天蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。



"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……"她的纤嫩手指死命的抓着小天轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，小天认为时机已经成熟，再不迟疑，将小天的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在小天舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了小天的口中，她柔滑的舌尖却迎接小天那灵舌的搜寻。



她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得小天脸颊麻痒难当，小天忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着小天，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。



 第81章
在深深的蜜吻中，小天感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着小天的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使小天清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着小天龟头肉冠上的棱沟，小天兴奋的以为她暗示小天大胆突破直入花蕊，当小天要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了小天一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得小天闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。



小天正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入熟妇汤白雪那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使小天粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。



不过，小天亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。



于是小天不再迟疑忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她



“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。



仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。



她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了小天的鼻中，使小天的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳熟妇汤白雪是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到小天立即将小天的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，小天将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，熟妇汤白雪圣洁双唇的口红极为香艳。



小天为她抹弄，而小天的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的熟妇汤白雪的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正恋人一般所做的深吻。



小天由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。



小天尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入小天的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让小天吸吮到几乎断掉，直到她被小天吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。



此刻这位绝艳美丽的熟妇汤白雪已被小天奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，小天火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。



熟妇汤白雪"啊"的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。



她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。



小天这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。



熟妇汤白雪贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。



"啊……啊……



说话间绝色熟女熟妇汤白雪扭动娇躯挣扎，小天控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的熟妇汤白雪阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着小天的大肉棒，每当小天的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着小天龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着小天的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！



她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，小天则压在她身上，美得令人目眩的熟妇汤白雪的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与小天赤裸相贴，小天的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，小天但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。



她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。



感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将小天的龟头紧紧的咬住，使小天舒爽的不得了。



小天离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，小天心底没来由一阵愧疚并歉然的说："你实在太美了……



小天将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫"啊……



小天又开始轻轻挺动小天的大肉棒。



她皱起眉头说："你用力插一点……"小天色迷迷的吻了她的红唇一下："我一定让你舒服……



说着小天吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让小天吸吮着，小天下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔……



表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。



情欲高涨的小天解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在小天眼前。



近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在小天眼前。



近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，熟妇汤白雪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。



小天的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，小天爱不释手地轻柔地抚摸游走。



小天完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，小天沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。



拨开她的胸罩，小天不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。



那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在小天眼前，绝色可爱的丽人熟妇汤白雪顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。



小天只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向小天挺立着。



丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。



一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。



美艳淫女那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，小天张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。



小天轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着小天粗壮的大肉棒，好舒服。



她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……



"啊……



她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧小天，快速扭动纤腰，并且吻得小天更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。



"唔……



小天松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……小天的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。



“唔……”娇艳绝色的美女熟妇汤白雪又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。



而小天这时已决定展开总攻，小天用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……



小天的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。



 第82章
感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭小天坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，小天只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到熟妇汤白雪的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。



无限的快感排山倒海而来，熟妇汤白雪整个人几乎舒服的晕了过去，小天轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着小天的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……小天……唔……唔……好……啊……喔……喔……



再尝绝顶销魂滋味的熟妇汤白雪，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。



而享受着熟妇汤白雪丰满香滑玲珑胴体的小天握着熟妇汤白雪又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。熟妇汤白雪只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭小天在身上驰骋。



激烈地交媾使熟妇汤白雪变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。小天慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。小天爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被小天灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。



"啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……"的呻吟声从熟妇汤白雪鼻中喷出来，喷在小天的颈项间，又酥又痒，好不消魂。



她的手搂住小天的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合小天的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了小天的亢奋情绪，小天兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得小天俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。小天开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！



"噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住小天，小天的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使小天在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了小天的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在小天身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，熟妇汤白雪的双手已紧紧攀住小天的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。



小天也喘着气充满自信的说："我一定让你高潮不断……



于是小天的手扶紧了她豊美的臀部，让小天大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟少妇上官雅翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在小天的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在小天腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。



熟妇汤白雪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住小天宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受小天的雨露滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。



不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。



一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。熟妇汤白雪头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”声音又甜又腻，娇滴滴的在小天耳边不停回响，只听得小天那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。



"喔……啊……”熟妇汤白雪红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。



大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。



"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……



随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇汤白雪窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。小天同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住小天的大肉棒，如此的密合，使小天大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着小天的腰杆上下摆动。



小天的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着小天的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住小天的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……



她缠在小天腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，小天的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着小天的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住小天龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在小天的龟头上，小天那粗大的肉棒已在熟妇汤白雪粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳妓女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上熟妇汤白雪在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……小天的精关已失控，不得不发了。



小天用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇汤白雪火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……



“啊……啊……”



熟妇汤白雪一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，小天的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在熟妇汤白雪的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的熟妇汤白雪的子宫深处……而且在这火热的喷射中，小天硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了熟妇汤白雪的子宫口。



两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的熟妇汤白雪那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，熟妇汤白雪不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。



小天见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。



 第83章
小天的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在熟妇汤白雪粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。



小天色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："呃……美人儿阿姨！你真的很棒……不愧为税务之花……小穴好热……好紧……爱液真多



她一双撩人粉嫩玉臂盘上了小天的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了小天的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着小天的舌尖，在小天享受过的无数美女中少有像熟妇汤白雪这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，小天立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。



经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的熟妇汤白雪此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。



熟妇汤白雪粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。小天趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在小天眼前。令人心跳加速的熟妇汤白雪玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。



小天再次棒起熟妇汤白雪一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女熟妇汤白雪的特珠诱人香气是小天爱闻的，所以小天一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。



这样子亲吻和抚摸给熟妇汤白雪胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女熟妇汤白雪再次忘形浪啼娇呼："嗯……唔唔……



小天正陶醉的品尝着绝色熟女熟妇汤白雪胴体上的香汗，小天如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。熟妇汤白雪撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了小天的情欲，小天饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。小天粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。



绝色熟女熟妇汤白雪不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”，小天放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“美人阿姨，你还好吧？你真的可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”熟妇汤白雪闻言羞红着脸不敢正视小天。小天内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你……还……想……啊……



熟妇汤白雪话尚未讲完，小天手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。小天的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。小天的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。熟妇汤白雪的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”



听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。小天突然把大肉棒从熟妇汤白雪湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。熟妇汤白雪早已无力挣扎，只能任由小天跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在小天舔上熟妇汤白雪的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧小天的头，把整个香嫩娇柔的小穴往小天的脸上靠，小天贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，熟妇汤白雪的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊……喔……唔……



熟妇汤白雪整个人已经无意识的在喘着气了，在小天高超的调情技巧下，她又想要高潮了。小天放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了熟妇汤白雪的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的小天却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了熟妇汤白雪的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用小天那巨大的龟头抵着熟妇汤白雪湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。



小天就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现熟妇汤白雪的迷人细腰已经完全迎合小天的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，熟妇汤白雪的修长美腿紧紧的夹住小天的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着小天的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，小天又将娇软绵绵的熟妇汤白雪修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入熟妇汤白雪紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……



而熟妇汤白雪迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在小天胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，小天将扛了许久的美腿放了下来，但还没等熟妇汤白雪松一口气，小天已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，小天挺腹抬臀，又是"噗哧……"的一声，把龟头挤了进去。



"啊……"熟妇汤白雪小嘴里发出无助的声音。小天剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。



"啊……啊……啊……呜……呜……"。熟妇汤白雪的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。



"啊……啊……啊…………呜……喔……啊……



绝色熟女熟妇汤白雪尖叫声不断冲击着小天的耳鼓，血液也在小天的体内沸腾。小天决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，小天将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的v字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。



熟妇汤白雪颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着小天俩的灵魂。小天每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样小天才能令美艳尤物绝色熟女熟妇汤白雪享受到最大的性高潮。



熟妇汤白雪娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。



“啊……啊……”



熟妇汤白雪的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得小天的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女熟妇汤白雪撩人之销魂体香。熟妇汤白雪就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。小天长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从熟妇汤白雪湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。



 第84章
汤白雪在小天性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，沉沉睡去，小天休息了一下，又转向了少妇上官雅，看着上官雅那脸颊白晰水嫩，又带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。



上官雅模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。



喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在小天面前吸入的是她的清新的香水气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在小天的下身发酵开来。



而上官雅在刚才小天和自己小妈做爱的时候，自己害羞的穿上了内衣，小天感到有两团肉抵住小天的背肉团中有硬硬的乳尖。



她穿的内衣竟然是如此的性感。小天只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，小天迫不及待地把双手放在她的奶子上。



这真是小天生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。



小天故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，小天又用力含了几下她整个奶子，但小天真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。



少妇上官雅红色的乳头及雪白的乳沟让小天感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。



“你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”小天用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在小天的胸下，小天用小天的胸膛有力地压在少妇上官雅的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……少妇上官雅喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着小天……当小天再次使劲地吮吸少妇上官雅的乳头时，少妇上官雅己经微微颤抖了。



她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，小天的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。



她慢慢把身体靠向小天，柔软的乳房贴在小天的手臂上，少妇上官雅嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对小天，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。



小天伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，少妇上官雅嘤的一声，软倒在床上。



小天感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住小天的头颈紧紧抱住小天，她的头斜靠小天的脸颊，小天可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇上官雅口中和口水香味一起传过来，不久少妇上官雅开始伸出香舌舔小天的嘴唇，并且深深的吸住小天的嘴，发出啧啧的声音，小天感觉自己的嘴唇也沾满了上官雅香甜的口水。



然后小天的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，少妇上官雅的香舌继续往小天的口中伸进去，而小天也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。



小天陶醉着，紧紧搂着少妇上官雅的脖子。



少妇上官雅美丽的双眼正凝视着小天，下面还自动张开双腿。



小天急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在小天胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。



一对乳房压在小天手臂和胸膛上蠕动着，令小天心痒难耐。



她侧着脸枕在小天肩上，香郁的发丝拂在小天耳边。



小天不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，小天的手就随意在她大腿上游移。



少妇上官雅面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。



小天用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令小天吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让小天继续前进。



小天当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，小天发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。



小天又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合小天，内裤被小天拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了小天手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。



她环住小天的腰，靠在小天肩上娇喘着。小天左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在小天肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让小天看的血脉喷张。



小天紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。



大胆地把手伸到少妇上官雅的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。



她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。



小天的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。



这一夜，体会着小天渴望的软玉温香。上官雅俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在小天眼前她便不再抗拒。



她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了小天的手掌。



小天爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后小天把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。



小天耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。



小天疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。



她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。



小天和她相拥着坐到床上，小天用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。



她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。



下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。



她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。



她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到小天的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到小天的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向小天扬起，小天的心头一阵发热。



小天伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时小天感到一种柔软和滑腻。



小天用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，小天几乎呼吸不下去。



小天忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，小天一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。



少妇上官雅不停在喔喔的叫，小天边摸她的玉足边看她那双美腿，小天一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。



她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。



小天带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。少妇上官雅的唇也很软，当小天的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。



深吻让小天和少妇上官雅都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。



小天轻抚着少妇上官雅那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上小天灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过小天的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。



少妇上官雅的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。



小天伸出手臂从后面环抱住她，当小天再探上起伏的峰峦，少妇上官雅的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在小天的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。



小天不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，少妇上官雅情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进小天的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，小天的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在小天的唇上。



小天双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。



 第85章
渐渐地小天感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在小天头的两侧，把两个红樱桃送小天的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入小天的怀里。



小天搂着少妇上官雅的那只手绕过少妇上官雅的背后直接玩弄她的乳房。少妇上官雅的身子顿时僵硬起来，唇也离开了小天的唇。小天的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向小天示威的乳头。



“讨厌……嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在小天的耳边。乳头在小天温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。



少妇上官雅的双手紧抱着小天的头，每当小天听到她的呻吟开始变调，小天的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地小天的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”小天的手指柔搓她的乳头。



小天将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，小天的唇在少妇上官雅两粒肿胀的乳头上来回吸啜，少妇上官雅宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。



她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后小天左手下移，移入她的蕾丝内裤里，小天发现她下体竟生满了毛，小天停止探索，用小天的食指中指爱抚她的阴唇。



她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。小天趁机吻住她，用小天的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。



小天渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。小天的手移至她的下体，小天把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，小天小心的在上面搓揉了起来。随着小天的使劲搓揉之下，少妇上官雅也不断的“嗯嗯啊啊……”



小天看她的阴部已是滑腻腻的一片。小天调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，小天的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，小天褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。



小天小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与小天纠结在一起。小天趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。



她便紧紧把小天搂住，湿润绵软的香舌挤到小天嘴里忘情地吻着，她前胸贴住小天的背，手掌上下迅速抚摸小天胸膛说着“好舒服，快点来吧……”



听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，少妇上官雅成熟的肉体正散发出欲火。小天的手就在上面游走；渐渐的往下移动，少妇上官雅张开双腿好让小天的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”



她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向小天，她那美丽的小猫咪正呈现在小天眼前！小天张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。小天正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的少妇上官雅极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。



小天把少妇上官雅绵软柔香的肉体拥入怀中，小天毫无顾忌，毫无拘束地用小天的口、舌、牙、唇，用小天的手，用小天的肉棒……，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬少妇上官雅的乳房、乳头……



小天吻着少妇上官雅搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，小天的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。



少妇上官雅喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”小天让少妇上官雅攥住小天的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里插……，少妇上官雅呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，小天把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到小天的肩上，小天闻到有一股女人的味道传入小天的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，小天的嘴离她的生殖器不到一公分。



小天喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向少妇上官雅的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。少妇上官雅的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有小天的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。小天的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，少妇上官雅无意中腰部向上一挺。



“啊！…………”



少妇上官雅喉际流一声娇喘，因为小天抓住的是敏感的花蕾。



“啊！你不要乱摸呀！”小天的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”



呼吸越来越急促，少妇上官雅如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到少妇上官雅的秘洞，小心的弄着。小天双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。少妇上官雅不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着小天的肩着，而小天的双手也禁不住去玩着少妇上官雅傲人胸部，在小天弄她那对粉红色的乳头时，小天兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，少妇上官雅用她那对杏眼看了小天一眼，小天的双手又顺着少妇上官雅美妙的身子游移，并揉捏着少妇上官雅美丽的双臀、阴部。



“哼……哼……喔喔……哼‘少妇上官雅闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”少妇上官雅的身体大力扭动了一下。小天的手指一离开，少妇上官雅雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……不行，



手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”少妇上官雅腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，小天手指拔了一下少妇上官雅的阴道口“哟，不要，啊……啊……，”少妇上官雅粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住小天的头，那条美腿紧紧地勾住小天的颈。“嗯……嗯…………”“都是你乱摸啦……小天才会变成这样子”她呻呤着。小天又将手指搔了下少妇上官雅的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”少妇上官雅不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！…………不要再搞了！……小天……小天快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”少妇上官雅努力想坐起，她用力扳着小天的头，向上挺起，终于振作起来。小天看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……



少妇上官雅一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”少妇上官雅站在床沿，双手颤栗着按在小天头上，小天一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，小天吸食少妇上官雅的香艳小穴。



小天两手抱住少妇上官雅的臀部舔穴，小天先用小天的嘴、舌从下到上舔少妇上官雅整个阴部，让她全身舒畅……然后小天垫起少妇上官雅的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当少妇上官雅的阴蒂象小天的肉棒一样挺涨起来，小天用牙轻轻地咬着，少妇上官雅浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，小天舔吃干净。



小天用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被小天用舌头舔过，小天将舌尖覆上被小天用双手食指撑开的阴道内，上官雅连抗议也没有，只是不停的喘息着。



小天舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。小天圆起口唇，吸着她的爱液，小天晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，小天的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。小天漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，小天仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。



小天爬起身来双手扶着少妇上官雅的美腿，伸嘴亲了亲少妇上官雅的大腿根，少妇上官雅的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。



小天用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲少妇上官雅的大腿，少妇上官雅觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，少妇上官雅的膝盖很骨感，小天感觉很好。



小天用舌头卷下了少妇上官雅的丝袜到她的脚裸处，小天这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了少妇上官雅的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其小天脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。



 第86章
小天又转到上官雅上身，忍不住将少妇上官雅那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，上官雅香艳白嫩手指在小天口中转动着。



少妇上官雅似乎很喜欢小天亲她白嫩的手指，让小天含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。



少妇上官雅雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，小天的目光不禁随此而转动。



她注意到小天看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。



小天继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。



终于又亲到她的香艳乳房了，小天迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。



微一睁眼，发现少妇上官雅的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。



少妇上官雅一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！



小天再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。



感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。



小天用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。



她美艳的小穴又被小天疯狂接吻，小天用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！



小天疯狂地吸吮。



少妇上官雅竖起膝头双腿紧紧夹着小天的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。



她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！。”她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到小天的嘴里，小天允吸着送到嘴边的美味，小天用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，小天的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，小天放肆地肏弄，她狂野地浪叫！



小天躺下，少妇上官雅180度的爬在小天身上，她的阴户压在小天的脸部，小天也抓住少妇上官雅的头轻轻压下去。



少妇上官顺势握住小天硬如铁棍的肉棒，。



她微微张开了小嘴，慢慢地将小天的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。



又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到小天的嘴边少妇上官雅先是用双手撑在小天的大腿上，慢慢套弄小天的肉棒；再是用舌头舔了一下小天的肉冠，然后慢慢地将小天的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让小天更兴奋；一会又吐出肉棒小天肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入小天的男根吸吐着。



少妇上官雅的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，小天兴奋地轻抓少妇上官雅的肥臂，将她的下阴压向小天的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在小天嘴边感觉怪怪的。



小天的肉棒一寸寸地深入少妇上官雅美妙的小嘴，直到少妇上官雅的唇触及小天的根部。



感觉着少妇上官雅将小天的大肉棒整根含入，小天觉得肉棒胀得又更大了。



如此口交来回数十次让小天差点射出。而少妇上官雅在小天肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住小天的肉棒，阻止小天射出。



由于小天的肉棒没有多少的毛，少妇上官雅含着颇为自如。少妇上官雅吞吐着小天的肉棒，继而舔小天的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在小天的屁眼戳弄着。



小天兴奋之余舌头往少妇上官雅的淫穴没命地挤动着，少妇上官雅顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住小天的嘴。



小天的双手顺着少妇上官雅美妙的身子游移，并揉捏着少妇上官雅美丽的双臀，小天再次分开少妇上官雅的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到小天的嘴里。



小天的肉棒被少妇上官雅吸弄着越来越大，少妇上官雅的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。



小天双手狠狠地抓紧少妇上官雅的屁股使她的阴道套住小天的舌头。



小天用力把脸整个贴死少妇上官雅香淫的阴户，少妇上官雅的阴户迷死了小天，小天用食指轻轻玩弄着少妇上官雅的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，少妇上官雅的淫水竟然多到从小天的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，小天怎能错过。



小天先用舌尖在少妇上官雅的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。



“喔！”少妇上官雅叫了出来，小天继续舔着她的美穴，少妇上官雅的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。



此时的少妇上官雅，牙齿紧咬着下唇，不断发出



“嗯……嗯……”的呻吟。少妇上官雅忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，小天把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。



这时少妇上官雅赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在小天的面前。



小天身子倒在了少妇上官雅赤裸裸的身上，她的双峰顶着小天的胸部，感觉真好。



看着她那美妙的身子，小天又冲动了窜到少妇上官雅的全裸的身子上，牢牢地压住她。



双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。



小天顺手拉过一个枕巾垫在少妇上官雅的臀下，小天转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，小天双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。



她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”



小天的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。



少妇上官雅不时的哼叫声，诱惑的让小天心跳加快。小天顺势将肉棒挤入少妇上官雅的迷人嫩穴里，这下果然很滑，小天的龟头扑哧一声整个塞入了少妇上官雅嫣红的肉洞。



小天奋力刺向少妇上官雅的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令小天兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，小天把它刺进她的私处。



她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，小天并不急着要伸缩摩擦，小天只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，小天稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将少妇上官雅的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住小天粗壮的肉棒，贪婪地将小天吸入少妇上官雅肉体的更深处。



“啊！啊！啊！”少妇上官雅的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。



小天一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。



小天作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把小天的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着小天的肉棒。



一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”少妇上官雅蹙起的眉心舒展，少妇上官雅的俏脸上微微露出舒服的表情。



性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。



果然少妇上官雅的身子柔软了许多软软地趴向了小天，长发覆掩住她高潮中的脸。



小天赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进少妇上官雅嘴里。



少妇上官雅被小天扶住腰，两手撑在小天的肩膀上喘息着，散着发丝的少妇上官雅挺直了腰肢。



小天瞪大了双眼盯住少妇上官雅胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。



小天来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。少妇上官雅面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了小天的肩膀。



小天顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。



小天双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着小天，双手摸了摸小天的乳头，少妇上官雅的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住小天，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在小天耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。



少妇上官雅如同一滩泥瘫软在小天身下，小天嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下



“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”少妇上官雅的话已带有呻吟的声音了，小天坐到她的大腿边，小天一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当小天一摸少妇上官雅的大腿，就发现大腿上湿湿的了。



为了能方便出力，小天干脆爬骑在她的小肚子上，少妇上官雅慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后小天看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，少妇上官雅极力用她的言语挑逗及动作的刺激着小天。



少妇上官雅脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。



小天的双手顺着少妇上官雅的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。



 第87章
少妇上官雅用手遮掩住她的小穴，小天只好将嘴移至少妇上官雅美妙的屁眼里玩弄。



以舌尖接触到少妇上官雅美丽的上酥胸时，少妇上官雅的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。



小天将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，少妇上官雅不由自主地蠕动她的丰臀迎合小天的肉棒，小天便抓着少妇上官雅的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。



少妇上官雅很舒服地浪叫着，呻呤着，小天的手继续操弄着美乳，少妇上官雅似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。



纤细的手指也抓住小天已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。



小天架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，小天发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着小天的脸，小天静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。



渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着小天的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃



“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”小天游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着少妇上官雅美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。



轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……少妇上官雅果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄少妇上官雅的肉洞，由呻吟声判断少妇上官雅大概已丢了二次。



小天将手指分别送入少妇上官雅的阴道与小嘴中，将少妇上官雅不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。



小天持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死少妇上官雅的小肛门里，爽到极点的小天全力搓动少妇上官雅雪白的裸体，现在的她面对小天，呈蹲马步的姿态，小天从少妇上官雅的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，少妇上官雅手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。



缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导小天的龟头上的阴户去抚动少妇上官雅自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。



少妇上官雅的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从小天的龟头传来，小天的龟壳正被少妇上官雅下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。



少妇上官雅则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。



虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上小天却像全身被包住般全身无力。



小天的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，少妇上官雅也向前向下趴在小天身上，紧紧抱住小天，她的头斜靠小天的脸颊，小天可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇上官雅那边传过来，不久少妇上官雅转过头亲吻小天的嘴唇，并且深深的吸住，小天的嘴唇被少妇上官雅的舌头顶开，她的舌头继续往小天的口中伸进去。



小天的肉棒停留在少妇上官雅的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次小天一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，少妇上官雅正趴在小天身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次小天更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。



“喔！啊！呼！”随着少妇上官雅屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，小天还不知道在少妇上官雅一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，少妇上官雅的小淫穴越来越湿，而小天的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后少妇上官雅累了，声音也变小了



“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在小天身上。



趴着的少妇上官雅虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。



小天使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。



小天轻轻的从少妇上官雅的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……，这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！！”小天将少妇上官雅翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到小天的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住小天的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，小天的龟头正好顶住了她发热的阴道口



“喔……好了，老公，你要轻点啊！”



小天肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，小天的肉棒整个的没入了少妇上官雅小小的湿滑的阴道口，少妇上官雅顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”



刚才少妇上官雅主动套小天肉棒时小天感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到少妇上官雅的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着小天的肉棒，小天上下抽动肉棒往少妇上官雅的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，少妇上官雅的粉腿紧紧的缠住小天的腰，两只玉足拢在一起几乎使小天不能动弹，小天拼命地插着她的阴道，少妇上官雅的淫水不断流下弄得床上湿湿的。



“啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！好老公！”



“宝贝，我要插死你，你爽么？……”



“喔…………喔……，爽爽！”小天双手托着少妇上官雅的细腰死命地捅着她，少妇上官雅兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。



她的双腿突然张开，阴道变得大了，小天的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到小天的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了小天的肉棒，小天努力插了一会儿，少妇上官雅伸手扶着小天的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让小天从后面进入她的秘处。



少妇上官雅的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，小天用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了少妇上官雅的可爱阴道了。



少妇上官雅让小天上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，少妇上官雅的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着小天的肉棒，她的两条粉腿不断流下。



小天的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在小天的小腹部。



小天高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向小天的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的少妇上官雅，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住小天的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。



“嗯……嗯……”少妇上官雅皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……小天要顶进来……嗯……”



“哦……坐下来……”小天只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”



“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而小天正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。



她向前倾身，用双手撑在小天胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，小天也配合着那韵律，迎着她向上顶，少妇上官雅的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着小天的龟头。



这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。



然而因为少妇上官雅的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。



小天说到



“姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……小天的小腹……”她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”



小天看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。



小天的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中



“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在小天胸口，手指紧掐着小天的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。



 第88章
小天翻身把她压在身下，贴着少妇上官雅的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"少妇上官雅凑上樱桃小嘴，亲着小天的唇。口中充沛的香津，任小天吸取，甜甜的粉红小舌头，被小天的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着小天用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着小天的面颊，又少妇上官雅抱起压在小天身上，少妇上官雅趴在小天的胸膛满意的吸允小天的嘴唇，“喔！”小天双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。



小天看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从小天的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。



小天把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。



小天退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，小天的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。



她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。小天双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧小天的腰，小天狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着小天的舌头。



小天加重势子，床面摇晃得很，小天更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，小天缓住势子，将肉棒从她体内退出。



大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着小天，小天爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。



一张大口，想把整座乳峰吞入。小天将右膝向前，抵住她的阴阜。



小天把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，小天使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，小天身体向她推过去，压在她身上，小天离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，小天望着她。



她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。



小天双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，小天的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，小天的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，小天的身体像似驰骋在平原上，小天逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住小天的颈。



小天每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，小天感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和小天对调。



她直起身子，坐在小天的下体，她双掌放在小天腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受小天的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过小天的脸颊。



小天心跳加速，开始将小天的肉棒上顶，小天发狂地起身再度压她于床上，小天双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从小天颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。



她的吟叫声，小天的喘息，和挥洒在小天俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在小天的主导下，构成最原始的旋律，并使小天逐渐达到高潮，小天开始感到在她体内交合有些困难了，接着小天奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在小天身上，跟小天热情的拥吻着。



她的下体门户大开，小天清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，少妇上官雅粉嫩的菊门正对着小天的视线，而湿渌渌的阴户口正接着小天肉棒的根部。



只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来



“沽滋”



“沽滋”的声音，少妇上官雅呻吟的闷声越来越大，便双手顶着小天的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着少妇上官雅咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑小天的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在小天的怀里，仍是不住大声淫叫。



小天看见少妇上官雅股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着少妇上官雅的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了少妇上官雅屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉少妇上官雅的屁眼，弄得少妇上官雅会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。



“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵



“沽滋”



“沽滋”的淫声，小天将少妇上官雅的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。



少妇上官雅见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着小天的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，少妇上官雅两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。



小天已经举起小天的肉棒，对准少妇上官雅的阴户拨开少妇上官雅的股间，腰力轻轻一推，小天的大肉棒便慢慢的送入少妇上官雅的阴户里，约进了一半，少妇上官雅微微皱了眉，嘴里含着小天的手指闷哼了一声，小天抓着少妇上官雅的屁股奋力的冲刺，虽然少妇上官雅的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，小天每次缩臀都把少妇上官雅阴部的肉给翻出来，少妇上官雅嘴里发出的



“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，小天抽插的速度加快。



少妇上官雅



“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开小天的手指，小天将少妇上官雅扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起少妇上官雅的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进少妇上官雅的小蛇洞了！



一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，少妇上官雅立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！



小天在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，少妇上官雅真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮小天的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！



小天开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。



突然，小天感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住小天的肩，两条腿紧紧夹住小天，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。



“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在小天的腰上。



黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令小天无比冲动，肉棒昂然挺立。



小天将她的两条修长的腿架在小天的肩上，更深入地插入了她



“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片



“洁，你也动动嘛。”小天摇了她一下，对她命令道。她白了小天一眼，渐渐变得主动起来。



小天只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把小天的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在小天的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在小天嘴里。



小天索性翻身让她骑在小天身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。



小天看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在小天的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。



小天看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着小天。



小天跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。



“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了小天一眼，求饶道。由于小天的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以小天还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。



那种又暖又紧的感觉使小天飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了小天的欲望。



终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。



小天知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。



俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。



小天的手指开始上下抽送，少妇上官雅自己提起右腿踩在小天的肩上让小天用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着



“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。小天有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。



少妇上官雅挂着迷你窄裙的屁股因为小天的动作而抖动。小天的肉棒在少妇上官雅的下体不停地蹂躏了几分钟后，少妇上官雅又是



“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在小天的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在小天头上。



小天拉出自己的肉棒，顺势起身捧起少妇上官雅的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了少妇上官雅的体内。



 第89章
小天站着干着她，少妇上官雅的两脚也缠住小天的腰，爬在小天身上一下下地挨着小天干……胸前的双乳就放在小天头上晃动。



被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。



少妇上官雅被小天捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在小天耳边一样，而且还嗅到少妇上官雅身上的香水味。



小天让少妇上官雅双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了少妇上官雅的臀部加速干她。



少妇上官雅丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，小天一吐舌就舔到少妇上官雅的娇嫩乳尖，少妇上官雅眼睁睁放浪地任由小天奸淫取乐。



肆虐少妇上官雅阴户的正在抽送的肉棒上沾满少妇上官雅体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上



“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”清纯的少妇上官雅浪叫



“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”



少妇上官雅叫了两声，再次软软地趴在小天身上，潺潺的淫水流到少妇上官雅的肛门时，小天用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……少妇上官雅的肛门好紧哦！



肛门口一缩一缩的……这时少妇上官雅己不能自己，喊着，叫着……，一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！



“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，小天要你插进去……插呀……怕小天受不了吗？快……”少妇上官雅终于浑身瘫软了……香汗淋漓……小天的肉棒插入少妇上官雅的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……



小天搬起少妇上官雅的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到少妇上官雅的花心……；小天还侧着干，从后面干……，连续抽插了一百多下，少妇上官雅高潮一阵接着一阵……小天抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，少妇上官雅头朝下，小天抱着她的腰，少妇上官雅一双修长的玉腿勾住小天的腰，小天尽情地舔你的胸部……，你吃、舔、咬小天的肩膀……



小天把少妇上官雅平放在床上，少妇上官雅仰卧着，小天用双腿夹紧少妇上官雅紧并的双腿时，小天的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，小天每摇动一下肉棒，少妇上官雅都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……小天摇动一次，少妇上官雅都大喊大叫。



小天一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。



小天感觉是更紧、更深……简直是无底洞。小天用力抽插着……少妇上官雅呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。



少妇上官雅呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……



小天趴在少妇上官雅的背上，少妇上官雅的粉臀软软的，极有弹性，随着小天用力抽插，小天的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。



小天的一只手探到少妇上官雅的胸前，揉搓少妇上官雅的乳房，捏少妇上官雅的乳头；一只手绕到少妇上官雅的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……



少妇上官雅没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……



“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”



少妇上官雅骑在小天上面，把她的阴户套上小天的肉棒上，便和小天疯狂接吻起来，小天下面更硬了。



小天玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。



少妇上官雅正面向着小天，她的阴户可以看得清清楚楚。



祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住小天的肉棍儿。



少妇上官雅忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，小天的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。



而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。



这样持续了一会儿，小天又翻身压到少妇上官雅身上，双手捉住少妇上官雅的乳房，少妇上官雅立即把小天的肉棍儿导入她的阴道口，小天用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进少妇上官雅湿润的小肉洞了。



小天感觉到龟头给温软的肌肉所包围。少妇上官雅的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。



随着小天屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，少妇上官雅慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着小天媚笑着。



小天腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在少妇上官雅的肉洞里深入浅出．横冲直撞。



少妇上官雅也配合着小天的动作把耻部一挺一挺地向小天迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了



“卜滋！卜滋！”的声响。



小天抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……第二天醒来，熟妇汤白雪已经彻底被小天征服，而且想着自己以后还要靠小天，加了身体的淫性被小天开发出来，汤白雪克意讨好小天，熟妇汤白雪进了浴室好一会才出来，洗好了澡，知道小天在等他，出来道



“小坏蛋！我已经洗干净了。”



小天一把抱起熟妇汤白雪狂吻，丰满的乳房在小天手里的感觉是柔软而弹手。



她浑身散发出一股清新的幽香。小天用手抹弄熟妇汤白雪的乳房，又用嘴唇舔着她的乳尖，然后又含又舔把熟妇汤白雪逗得她芳心剧跳。



接着，又轻轻拨开熟妇汤白雪的阴唇，然后撩拨她的阴核。小天看到熟妇汤白雪阴户肌肉的色泽由于洗澡后变得又香又白。



熟妇汤白雪的小阴唇有点艳得发紫，而熟妇汤白雪的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。



小天把熟妇汤白雪光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向熟妇汤白雪跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。



小天禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。



熟妇汤白雪被小天一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了小天的头汾，同时把双腿夹紧了小天的头。



小天伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。



一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。



小天让熟妇汤白雪的双腿交缠着小天的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。



她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。



她的阴道等小天插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着小天的胸脯。



小天的手沿着熟妇汤白雪的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。



她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意小天快进入，于是小天把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着小天的龟头在朝思暮想的美穴前。



小天分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。



小天见到熟妇汤白雪本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入熟妇汤白雪的肉缝里。



小天慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，小天停住了，双手轻揉着熟妇汤白雪的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，小天突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。



小天猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。



小天轻扶着她的腰部，慢慢的进出，熟妇汤白雪的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着小天进出的速度加快，熟妇汤白雪再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合小天的进出，为了给她更强的刺激，小天故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，熟妇汤白雪双手伸到后面来拉着小天的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。



由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把小天紧紧地抱住。



小天觉得小天的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。



小天静静地让肉棒在熟妇汤白雪的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。



熟妇汤白雪受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受小天那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。



随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。



小天听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往熟妇汤白雪淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。



两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。



一会儿，小天躺下来，熟妇汤白雪骑在小天大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着小天的双腿以及粗硬的大肉棒。



却没有让小天的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让小天玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。



小天被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。



把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住小天的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。



 第90章
熟妇汤白雪上下活动着身体，让小天的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让小天面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往熟妇汤白雪的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。



手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着熟妇汤白雪雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。



熟妇汤白雪的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。



小天双手紧紧地箍实她的腰际，使小天的肉棒牢固地插在她的阴道里。



把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。熟妇汤白雪的阴户已经被小天的肉棍儿所充实了，熟妇汤白雪仰躺在床沿，小天扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往熟妇汤白雪淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。



熟妇汤白雪正在让小天玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得小天抽送的时候发出



“卜滋！卜滋！”的声响。熟妇汤白雪小鸟依人地让小天抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。



小天把熟妇汤白雪的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。



熟妇汤白雪伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了熟妇汤白雪的阴道里。



小天又把熟妇汤白雪翻了过来，双手轻扶着熟妇汤白雪的腰，小天每次抽送都顶到最底部，小天可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着小天速度加快，小天双手再次移到熟妇汤白雪的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着熟妇汤白雪，她越叫越狂野了，“小天还要，再深一点，再快一点……”



她一只手撑着床，一只手抓着小天的手用力搓揉那对奶子，“小天不行了，小天投降了”，熟妇汤白雪苦苦哀求着，小天心想，小天可还没投降。



小天依然快速进出熟妇汤白雪的阴道，她也依然疯狂地叫着。



小天一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着小天，双手搂住小天的脖子，把头靠在小天的肩膀上，小天的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，小天的双手由她平坦的腹部向上抚摸。



小天抓住双乳，张开嘴，小天迫不及待的含着一只乳房的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。



小天吸吮着那片坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着小天的舌头。



当然，小天毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。



“唔……”熟妇汤白雪轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……小天转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。



明明应该有激烈反应的，熟妇汤白雪却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。



小天得好好的挑逗她：“哟！阿姨，你这里怎么红红肿肿的？”



“那里？”熟妇汤白雪紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。小天搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被小天吸得变长、又泛红了咧！”



“嗯……讨厌！人家上面都是口水了！”



一旦看见了小天用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，熟妇汤白雪却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”小天抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”



小天凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”小天用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着小天的腰，每被小天顶一下，就哼出



“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。



熟妇汤白雪闭上眼睛，大概在等待小天的插入……过了一会儿，发现小天正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。



她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛，好难为情。”看来她的注意力已经集中在腿间了。



小天埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。熟妇汤白雪渐渐把腿稍微张大了些，小天彻底的亲着她的大阴唇。



小天又拨开了些，当小天舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。



小天的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出



“啧……啧……”的湿淋声。



小天那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。



小天趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，熟妇汤白雪纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。



小天抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。



“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”熟妇汤白雪大大的动情，两手并用的打开阴唇，任小天揉舔。



小天把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。



小天放浪的舌头，搅得她穴中



“沥……沥……"的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。



“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”熟妇汤白雪喘着气，因为小天的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。



小天起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。



她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。



“美艳阿姨，要不要我的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”小天挑逗着说道。



熟妇汤白雪抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”



小天套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上小天笔直的肉棒。



小天那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。



“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”淫荡熟妇汤白雪扭动的更厉害了。



她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。



小天勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，俩人的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。



小天也不禁倒吸了口气：“哦……美艳阿姨……你好紧……哦……里面好热……啊……”小天迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着汤白雪的淫液。



小天又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”



“那……那有那么严重……”趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，小天磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。



龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。



突然熟妇汤白雪的双脚夹住小天的脸颊，手指也抓住小天的手臂：“喔……我……小穴……要……要丢了。”哇！



好痛！她的指甲深陷入小天臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着小天的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。



然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。



嘴里放浪到：“快呀……小坏蛋……顶死我……啊啊啊！”小天支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。



熟妇汤白雪低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。



小天低头欣赏着她紧小的阴唇，每当小天奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。



小天占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。



熟妇汤白雪两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。



手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……小坏蛋……快射给我吧……呀……呀……”出乎小天意料之外地，熟妇汤白雪又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。



“啊……小坏蛋……哦……要爽死……来……我来了……”而小天那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。



“喔……啊……”小天抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。



抽送了几十下，小天就改换了抽送的方式，小天用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。



每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。



小天向前一送，熟妇汤白雪便会把屁股往后一迎。小天故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。



小天松开握着乳房的手，直起身环抱着熟妇汤白雪纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。



花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，小天的后背一阵酸麻。



“哦……哦……唔……哦……”熟妇汤白雪越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着小天的抽动而阵阵收紧肌肉，发出



“卜滋……卜滋……”的声音。



“你好会插小穴……我……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合小天的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，汤白雪咬紧了牙关，只能发出



“呲……嘶……”的喘气声。



 第91章
小天只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。



“唔……喔……喔……”熟妇汤白雪全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干小天似的收放着。



到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。



一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。



“唔……爽死了……”熟妇汤白雪呢喃着，失魂地趴在了床上。小天挺着腰，把放射中的男根深深顶进熟妇汤白雪的阴道：“阿姨！小天好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“我……小坏蛋……哦……跟你一起……哦……哦……”



“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”熟妇汤白雪叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了！”



终于，小天一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，小天慢慢仆倒在熟妇汤白雪身边，而她还一直吻着小天。



熟妇汤白雪眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着小天的龟头，一种直入心脾的快感窜升，小天的呼吸有些加速，于是小天那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。



熟妇汤白雪看出了小天的心思，娇笑一声，站起来跪在小天的大腿之间。



小天轻轻抚摸着熟妇汤白雪的秀发，汤白雪纤纤玉指捧起小天的



“宝贝。”



熟妇汤白雪的脸更红了，现在每次一看到小天这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。



她轻叹一声，用很自然的态度，捧起小天的肉棒，把脸靠过来。



“唔……”



熟妇汤白雪的嘴把小天的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。



嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对小天而言形成无法形容的快感。



“啊……”



小天不由得叹一口气。



熟妇汤白雪对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让小天感到急躁。



然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧熟妇汤白雪梳成发髻的头发。



这时熟妇汤白雪的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。



熟妇汤白雪把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。



从腰骨开始麻痹，小天陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。



“唔……唔……”



熟妇汤白雪发出哼声，美丽的脸上下摆动。



勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。



好象觉得这样很有乐趣，熟妇汤白雪露出湿润的火热眼神看小天陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。



然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当小天发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，熟妇汤白雪就会露出满足的笑容。



熟妇汤白雪吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。



小天的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在熟妇汤白雪的脸上脉动。



“啊……我想要……今天射嘴里吧。”



熟妇汤白雪用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。



说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。



“唔……唔……”



熟妇汤白雪热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。



受到熟艳美女的热情口交，小天忍不住抱紧熟妇汤白雪的头，下半身挺直。



“唔……”



猛烈喷出精液，熟妇汤白雪一滴不剩的吞下去。



“熟妇汤白雪，小天还要。”



小天把熟妇汤白雪拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。



“真是只馋猫！”



小天用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。



“小坏蛋！你再说，我不理你了！”



熟妇汤白雪虽然嘴里这样说，却用手抓起小天依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。



小天撑开熟妇汤白雪的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进熟妇汤白雪温暖湿润的阴道。



“啊……”



熟妇汤白雪满足的叫着。



小天伸手抓着熟妇汤白雪丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。



“啊……啊……啊……啊……”



熟妇汤白雪也随着发出短促的欢吟。



“阿姨，你自己来。”



小天把双手撑在地上，将主动权完全交给熟妇汤白雪熟妇汤白雪。



熟妇汤白雪羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着小天的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。



“啊……嗯哼……”



熟妇汤白雪忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。



她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。



小天也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。



“很好，美艳阿姨，你弄得很舒服。”小天温柔地吻着熟妇汤白雪。



像是受到小天的鼓励，熟妇汤白雪趴在小天的身上，更猛烈地摇动臀部。



“嗯…………不行了……想泄出来……”



淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。



小天却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，小天双手抓住熟妇汤白雪的双臀，就这样把熟妇汤白雪的身体抬起来。



熟妇汤白雪配合的抱紧小天的脖子，双脚交缠在小天的背上。



小天抱着熟妇汤白雪，挺起肚子，沿着房间，缓缓地漫步。



走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。



过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在熟妇汤白雪的小穴里进出一次。



这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使熟妇汤白雪半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。



“啊……啊……”熟妇汤白雪放纵地喊着。



能和这样厉害的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。



熟妇汤白雪现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。



小天抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。



熟妇汤白雪的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。



小天在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。



熟妇汤白雪伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。



小天立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。



潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。



小天拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。



“啊！”熟妇汤白雪大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。



小天用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，小天尽情地冲刺。



“啊……”



她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。



“还要……再用力一点……”



淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。



小天不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。



她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。



“我……又要去了！”再一次享受高潮。



她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。



“美艳阿姨……我也要射出来了……”



随着小天的低吼声，熟妇汤白雪宛若一只水蛙般的偃息在地上。



小天渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。



小天玩到了汤白雪和上官雅，觉得二人让他很满意，所以决定保了二人，以供自己淫乐，在提交的证据中，抹去了对二人不利的证据，还让证人说在调查中，没有发现二人参于犯罪，所以二女没有被监视起来，而税务局长已经被双规了。



自从玩了杨伯母，唐伯母伯母和汤白雪以后，小天发现自己越来越对熟女有性趣了，白天在办公室总要和秦姐或刘姐欢爱，而晚上欢爱的人更多了，这几天小天玩的真舒畅。



而小天的帮派也发展的差不多了，现在时机成熟了，打算铲除黑虎帮这个爪牙了，除了黑虎帮，另外二人就会变成没有牙齿的老虎，对黑龙帮发动攻击，这天，小天回到家，帮里手下来汇报，黑龙帮帮主黑虎的母亲今天生日，正好回家，而黑虎经常不在家，所以家里的防御不是很好，今天正好对黑龙帮发动攻击。



 第92章
小天听着汇报，决定晚上进攻黑虎的家。



晚上，小天带着手下，很容易的进入黑虎的家，清理了黑虎的手下，然后抓住了黑虎和他母亲，老婆三个人，其他的人都被小天指挥手下杀了。



控制了黑虎家之后，小天望着黑虎的母亲和老婆二个熟妇，淫性大发，把二个女人拉到楼上，一人关在一个房间中。



小天首先想玩黑虎的母亲，因为小天喜欢这样的熟妇，黑虎的母亲虽然应该五十多了，但是看上去才四十来岁，正是一种熟女的黄金年龄。



一进房子，小天就开门见山道：“伯母，你儿子黑虎把我大哥打成植物人，所以今天我要报仇的。”



黑虑母亲颤抖的道：“求求你，不要杀我儿子，放了我全家吧。”



“伯母叫什么名字啊，今年多大了，放你儿子不是不可能，就看伯母的好好表现了。”



“我叫黄雅琴，今天五十二了，只要你放了我儿子，多少钱我们都给你的。”



黄伯母看到有希望，很配合的回答着小天。



小天淫笑着走到黄伯母身边，抓住黄伯母软软的小手：“钱，我要钱做什么。”



“那你要什么，只要我能做到的，我都答应你。”



黄伯母急道。



小天一把搂住黄伯母的娇躯：“我只要伯母，只要伯母陪我一晚上，我就放了你儿子。”



黄伯母急忙挣扎着：“不行的，这怎么行，让我以后怎么见人啊，我都这么老了，换个条件吧”。



小天看黄伯母拒绝着，索性推开她，“谁说伯母老了，我就喜欢伯母这样的熟妇，在床上就能变荡妇，知道怎么让男人快乐，伯母不答应就算了，你儿子的性命我可不保证”。



说道，假装要离开，黄伯母急的快要哭了：“我都答应，我什么都答应，求你不要伤害我的儿子。”



小天听到伯母答应了，露出淫荡的笑声：“这才乖，等下我一定让伯母舒服，让你欲死欲仙，听说伯母一个人把黑虎拉扯大的，伯父很早过世，伯母就再也没有找过男人了，难道伯母不想男人吗？”



说着，小天搂住黄伯母，来到床边，先细细欣赏着这快美的熟妇，心想今天一定要征服她，让她以后都供自己淫乐。



小天不管不顾地将黄伯母搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你黄姐姐，好吗？”



“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”黄伯母羞赧妩媚地娇嗔道，粉面飞起了迷人的红晕。



“为什么不可以呢？”小天紧紧楼抱住黄伯母绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！黄姐姐，相信我，好吗？”



黄伯母娇躯轻颤，粉面绯红道：“小天，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！”她清晰感受到小天的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。



“啊！小天，你在干什么？小坏蛋！”黄伯母突然感受到小天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。



小天不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。



小天的舌头亲吻舔动着美妇黄伯母的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。



小天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有



“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进黄伯母的心头。



种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。



忽然小天沉沉的呼吸声漂浮到美妇黄伯母的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。



那温热的气息透过耳道



“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。



这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。



黄伯母惬意地微闭着美目，小天说道：“坐下来陪我说话，好吗？”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。



黄伯母回头望了他一眼，小天搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“黄姐姐，你好美啊！”



她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，小天顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“黄姐姐，答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。



小天的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在黄伯母已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是黄伯母仍是不能马上适应。



“小天，你这样会令我产生迷惑不知所措的！”黄伯母低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。



“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”小天的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但小天己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。



小天原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。



黄伯母的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，小天却不令她失望，他的唇终于碰触到她，黄伯母满足地叹息。



但小天并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“芸姐姐，好姨妈，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。



黄伯母无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！小天……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，小天才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。



黄伯母感觉到小天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被小天火热的双唇攻击，黄伯母感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄伯母口中竟然分泌出津液。



小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了黄伯母的小口。



她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开小天那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。



亲吻的感觉如此美好，黄伯母霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。



黄伯母温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得黄伯母登时芳心迷醉，咿唔连声。



迷醉在深吻中的黄伯母浑然忘我地任由小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。



黄伯母已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到小天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。



“小天，不要啊！”黄伯母娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。



“好姐姐，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”小天的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。



黄伯母的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，五十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。



愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。



这股折磨人的碰触，立时点燃了黄伯母这个中年美妇体内深处的欲望火苗。



小天再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。



最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。



 第93章
峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！小天再也按捺不住，一口含住了黄伯母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。黄伯母白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在黄伯母眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。



他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，黄姐姐。”他的说话已带点沙哑低沉。



黄伯母仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。



“好姐姐，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”小天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。



“啊！不要这样……不要看……”黄伯母看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。



“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”小天的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”



小天仔细的打量着面前明艳动人的黄伯母，保养的好,望上去好似40出头，仍然风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情,，蓉玉面、眼角虽有鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅的中年美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。



黄伯母胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。



乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，小天看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“伯母，你的小穴好美，小天好喜欢啊？”



“小天，不要……再说了！唔……”黄伯母羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！小天……求求你不要……”



而小天哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见黄伯母早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。



小天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。



当他的手指撑开花唇进入时，黄伯母本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而小天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。



一段长时间的热吻，小天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“伯母，想要我停下来吗？”



“我……我不知道……”黄伯母羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。



“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是伯母这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好伯母姐姐，享受我给你的快乐吧！”小天再次吻她，她也以同样的热情回应他。小天突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。



“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，伯母。”小天凝视着黄伯母，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，黄伯母早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……小天……给我好吗……”



“伯母姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好伯母，看着我进入你了！”他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。



“啊……”自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多岁的年轻人！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，黄伯母丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”



黄伯母情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的黄伯母因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。



小天看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！芸芸姨妈！”



黄伯母羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”



“伯母，想我继续动吗？”小天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。



“啊！要……我要你爱我……要我……”黄伯母情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。



“伯母，用你的腿勾住我。”小天喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。



他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。



“啊！小天……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”黄伯母久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。



“好伯母，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”小天肆意挞伐，猛烈撞击。



“嗯……”黄伯母不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”



小天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得黄伯母头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。



终于到小天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。



黄伯母拥紧着小天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！



 第94章
小天，老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇黄伯母在小天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！ 经过一段时间的休息，小天又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了黄伯母的美穴，“好伯母，小天还想要，还想干你的美穴。”



黄伯母心中叹了口气，想着自己的儿子，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“小天，把伯母当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”



小天立刻将乾燥的唇，吻上黄伯母略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了伯母的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使黄伯母讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。



热情的吻连续到粉白嫩颈上，小天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在伯母赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，黄伯母禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。



由身体传来一阵阵的酥麻，黄伯母眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”



移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了小天的注意，小天舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。



指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，小天含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。



小天贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到伯母吃痛发出声音后才放开嘴唇，黄伯母脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。



黄伯母露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是小天对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”



小天开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的黄伯母，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚伯母，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使黄伯母不自觉的用力弯起上半身。



黄伯母吐出别住的呼吸，好像对小天抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。



秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着小天的情慾，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。



小天赞叹道：“伯母的这里，真是漂亮啊！”



想到被小天看到阴部深处，伯母害羞起来，黄伯母把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。



小天按着不断上抬的黄伯母腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着黄伯母的阴蒂，享受黄伯母泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。



黄伯母尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，小天的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使黄伯母的身体大力颤抖。



这时候从黄伯母的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被小天执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。



就在黄伯母即将高潮时，小天停止动作，轻轻翻转伯母柔细的纤腰，他将双眼凑上伯母后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得小天只觉这是世上最美之物。



黄伯母从天堂顶端落下，心中难过到极点。



谁知小天突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着黄伯母的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的黄伯母忽然被下体的刺激又激起情慾，才醒悟到小天根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。



一阵强烈的抽插快感立时淹没了黄伯母，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“小天，求求你……不要……脏……啊……”黄伯母以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。



黄伯母一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但小天的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，黄伯母只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。



后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及小天在大小腿后侧的舔舐，黄伯母口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。



小天接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，黄伯母不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，小天将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。



小天抬起头来天真道：“伯母的肛门这么香。”接着又低下头自顾自的品尝肛门。



黄伯母四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开小天继续品味她肛门的舌头，但这更激起小天的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，黄伯母不断挣扎，身体却不自觉的跟着小天的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着小天的玩弄。



黄伯母的眼睛放出贪婪的眼光，慾望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“小天，伯母很想你插进来了……”



小天将娇庸无力的伯母翻过来，看到黄伯母杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让伯母快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着伯母黑色的耻毛，一手捧起黄伯母的臀部，使黄伯母湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着黄伯母湿润的洞口，用龟头磨擦着黄伯母的阴唇。



接着十分容易的找到黄伯母那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的小天腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了黄伯母体内，突破她的最后防线。



黄伯母并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。



浑身脱力的黄伯母毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。



小天眼见原本高高在上、冷傲难近的伯母，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，黄伯母全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。



黄伯母的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合小天的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的慾念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。



黄伯母雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小天，伯母……好快乐，伯母只……属于你……一个人……”



下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，黄伯母淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，黄伯母的黑发跟随她身体的活动而飞舞，小天突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，伯母的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在黄伯母体内。



同时只见黄伯母浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应小天的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷小天背上肌肉……



黄伯母主动仰身献上香舌紧缠住小天粗大的舌头，小天的舌头陷入伯母的嘴巴内，黄伯母用力吸啜小天的舌头，他们黄伯母像一对恋人似的热情深吻，小天无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插黄伯母的蜜穴。



 第95章
黄伯母美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……



我又要高潮了……要泄了……”



“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，黄伯母双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住小天的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。



射精后的小天只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在黄伯母的玉体上。



而黄伯母如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着小天的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是以前高傲的黑虎母亲。



这时，小天拔了自己肉棒，把肉棒放到了伯母的小嘴边，黄伯母知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。



小天受到伯母口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在伯母的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住黄伯母的坚挺豪乳，黄伯母跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应伯母的舌头，小天抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着伯母的头发。



最敏感的乳头被捏弄，黄伯母不由得全身也随着紧张起来，小天发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，黄伯母也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。



接着黄伯母张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，小天的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而黄伯母的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成



“销魂百式”的口交。



先上下活动几下，黄伯母趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，小天吐出一口气，随着开始挺腰，这时候黄伯母的嘴配合起小天的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。



含着肉棒让头向上移动时，黄伯母又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出伯母口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，小天早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。



黄伯母下体突然传来一阵强烈快感，原来是小天手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。



接着一连串的活塞运动，小天彷佛把黄伯母上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，小天只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在黄伯母口中射出一堆精液。



黄伯母忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一乾二净，小天的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似白灵素的体香，黄伯母还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起小天的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的小天像皇帝一般。



小天舒服的接受伯母的服务，心中乐道：“原来黄伯母的嘴功这么厉害，一定要开发成一个淫妇。”



想着，小天又用自己的一双魔手，去刺激黄伯母全身的性感带。



只见黄伯母美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因黄伯母不住的摆动头部而散乱着。



艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在小天好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。



雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。



黄伯母的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。



小天被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，黄伯母已经二十多年没有偿到性爱的滋味，现在碰到小天这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。



黄伯母的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。



丰满、雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。



发出叫春似的呻吟声



“啊……啊啊……我要……我要……”全身泛着奇异的艳红。小天直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。



小天发出一声大吼扑向自己的伯母。这时的黄伯母早已失去了理智只想要男人的安慰，被小天扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。



嘴中发出呐喊：“我要…………快…………我的小穴好痒…………痒死了…………给我…………我要…………”伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了小天，俩人黄伯母疯狂的吻在一起。



急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。小天的双手在伯母美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在伯母的胯间摩擦，直磨的黄伯母不住的扭动，饥渴的把小穴向小天的肉棒凑去。



阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要…………我…………要…………肉棒…………插小穴…………快…………快…………把肉棒插入…………我的骚穴中…………啊…………啊…………”小天被这一声声的淫叫和自己伯母那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了伯母的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了伯母的骚穴之中。



黄伯母不住的向上迎合着。小天只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。



粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的黄伯母发出一声声美妙的呻吟声。



那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊…………啊…………好舒服…………好美…………快…………快…………动…………动…………啊…………我要…………好男人…………好…………个肉棒…………用力…………插我…………插我的骚穴…………好…………好…………痒啊…………恩…………恩…………啊……”小天被伯母一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动伯母丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着伯母的小穴。



粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出



“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把黄伯母的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在黄伯母身上流过。



黄伯母只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。



口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”黄伯母完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。



肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着小天的肉棒。



小天发出野兽般的叫声：“啊……好伯母……好美的……好美的小穴……夹的小天的……的肉棒……好美……好爽……啊……”小天双手托起伯母的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。



粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的黄伯母小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。



空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。



黄伯母在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。



淫水从小穴洞口不断的往外流着，黄伯母的下体全都湿透了。



“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君．．用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”黄伯母被干的欲仙欲死



“扑滋、扑滋、扑滋！”性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人黄伯母急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。



俩人黄伯母忘记一切的激烈的性交。小天用力的抽送，每次肉棒都深深的插入伯母的小穴深出，他感到伯母的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧并不像五十多岁的女人那样松垮。



 第96章
直刺激的小天奋力猛操着。直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。



黄伯母更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。



小天双手不断玩弄伯母的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，黄伯母双手紧紧抱住小天的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，黄伯母不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……．喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊…………啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……．泄了……”黄伯母急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。



它顺着大龟头流入了小天的体内。小天被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，小天像失去了本性疯狂的抽送。



在伯母刚泄的小穴中抽插不停，黄伯母淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合小天，不由得羞愧难当，但是小天那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。



她彻底被小天那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住小天的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着小天的肉棒的滋润。



穴心被小天干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是黄伯母久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得黄伯母更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。



黄伯母不时的抬头向下看着小天那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的黄伯母忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……小天……伯母会被你的大……肉棒……操死的啦！……．啊……啊……伯母爱死你了……伯母好喜欢小天的大……肉棒……哦！……今后……伯母随……随便让小天操……你……你怎么玩伯母……都可以……啊……啊……．伯母要你……快……用力干……伯母的骚穴生的……好小天……快……快用力干伯母的骚穴……小天你……好厉害．．啊……啊”黄伯母淫荡的叫声和风骚的表情刺激的小天爆发了野性狠狠地抽插着，黄伯母媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。



尽情的享受着小天肉棒给予的刺激，荒野中响起黄伯母毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的



“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。俩人黄伯母毫不知道疯狂的性交，小天大力的捏弄伯母的双乳，狠狠的干着。



黄伯母舒爽的频频扭摆肥臀配合小天的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。



：“哎呀……啊……啊……伯母的好……好小天……乖小天……肉棒……．好……好大……好会插……插死伯母了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好小天……肉棒……小天……啊……．你插的伯母好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲小天……．的肉棒……插死了……啊……小天……伯母不行了……啊……要……要丢了……喔…………．”突然黄伯母双手紧紧抱住小天的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了小天的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的小天龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。



他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了黄伯母的小穴，直爽的黄伯母全身悸挛。



发出短促的满足的呻吟声。但是小天那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，小天仍疯狂的抽送，黄伯母不得不又迎合着来满足小天的性欲却不知小天被媚药所害正危在旦夕。



俩人黄伯母更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。



黄伯母这时把小天推起，使得小天仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。



黄伯母不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”但已经不允许她想的太多了。



跨骑在小天身上，把自己的小穴对准了小天的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的小天早已欲火冲脑，双手用力的抱住黄伯母的肥臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，小天只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。



肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，黄伯母激烈的交合着。



随着时间的流逝，黄伯母感到小穴有种五十多年从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的伯母香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。



小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。黄伯母发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……．哎呀……啊……好爽！……”她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。



她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在小天的跨上不住磨动，淫水越流越多把黄伯母的胯间都沾湿了。



黄伯母被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊．．好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”



“扑滋”



“扑滋”的交合声使得黄伯母更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，小天被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着伯母的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”小天不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。



黄伯母更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动



“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……白活了50多……年……啊……却……却……不知道……．这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……．好个……肉棒……小天……要了我的老命……啊……用力……．爽……死……人……啦……．唔……”此时黄伯母早已忘记自己，黄伯母完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的黄伯母放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩．．恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……．．亲哥……我以后也不守身了……全都给你……．我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”黄伯母一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住小天的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。



黄伯母全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在小天身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在小天的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的小天如同野兽一样疯狂的抽动，直干的黄伯母完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。



伏在小天的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着小天的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到．．花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”黄伯母疯狂地性交直看的旁边的黄伯母全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，黄伯母被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时小天突然把黄伯母推倒整个人伏在伯母母身上疯狂抽送完全不给伯母母迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的伯母四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入黄伯母的小穴之中。



 第97章
肉棒尽量往内伸去，冲击着伯母母的花心。直爽的伯母浪叫



“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……．啊……肉棒……．好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……．”黄伯母觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住小天发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。



过了一会，小天回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着黄伯母那具完美无暇的胴体。



黄伯母被看小天的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”小天一听得意的大笑，双手搂过黄伯母，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖们”黄伯母红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你伯母怎么叫我小乖乖，没大没小的”小天双手用力的捏弄，只捏的黄伯母全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”黄伯母点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”小天得意的到：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好”黄伯母一听责怪到：“小天，怎么没大没小的，我是你的伯母，今天被你干的很爽早已把身心都给了你，”黄伯母说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干”小天一听得意的笑到：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的伯母，那样更刺激。”黄伯母娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”小天一见伯母的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，黄伯母一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住小天的大肉棒来回的抚弄，小天被两只玉手摸的全身发热大肉棒更加坚挺硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄黄伯母的乳房，来回的吸吮黄伯母的红唇，黄伯母被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，小天仰身躺在地上，黄伯母伏下身体握住小天的肉棒伸出香舌舔弄小天的龟头不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动另一只手玩弄小天那两个大卵蛋。



时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的小天龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的小天叫到：“啊……伯母……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……小天的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚伯母……用力吸……”此时的黄伯母跨骑到小天的脸上，小天伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄黄伯母浓密的阴毛并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，黄伯母被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断



“哎呀！小天！……我要……要被你玩死了……”黄伯母酥麻的双腿颤抖不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄小天大肉棒的黄伯母在也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住小天的肉棒把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……．这种感觉太棒了……小天的肉棒好大……好粗……”不由的摆动肥臀上下挺动，小天向上用的迎合，在暧昧的刺激下他觉得伯母的小穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，黄伯母放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀大起大落的拍打着小天的胯间发出



“啪！啪！啪！”的声音，爽的黄伯母全身亢奋双手搂过黄伯母拼命地吸吮黄伯母的双唇，同时双手发泄似的在黄伯母那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，黄伯母也激烈地回应着小天的动作，小天被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插同时舌头和手指也在黄伯母的小穴中迅速的抽动、舔弄。



爽的黄伯母发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……小天的肉棒……．好热……好大……干的伯母……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲小天干穴……太……太刺激了……啊……小天……快干伯母的淫穴……用力……干死伯母……用你……你那肉棒……用力干伯母淫贱的……大骚穴……啊……伯母的亲小天……好厉害……啊……”黄伯母疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。



黄伯母被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好小天……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……小天……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……．．伯母……流水了……．啊……．好爽……”小天听着黄伯母艳妇的浪叫，肉棒更是用力的干着伯母的淫穴，嘴也不住的弄着伯母的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的



“扑滋！扑滋！”的淫靡声、小天野兽般的喘息声、黄伯母疯狂的呻吟声交织在一起不停的在荒野中回响。



黄伯母被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合。黄伯母发出浪叫：“啊……小天……我的乖小天……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲小天……的肉棒顶到伯母的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿伯母的骚穴……好……好小天……”声音中透着极度的快乐。



黄伯母疯狂的晃动肥臀左右的磨动恨不的更加深入同时淫荡的哭叫到：“啊……我的好小天……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的伯母……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……．好……人……好……干我的小穴……啊……”黄伯母死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着小天的肉棒在自己的骚穴中进出，小天被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……骚货……我正在……干……干……干自己的贱伯母……哦……好舒服……伯母的小穴……好美……小天要干烂它……啊……伯母你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”他每一次进入都带来极大的快感



“哦……干……干……干死你……干死你……伯母……你的骚穴……太妙了……你个淫妇……贱货……干死你……啊……”小天疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。



不停的抽送使得黄伯母淫水横流，黄伯母的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，黄伯母几乎都不能呼吸。



她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊。．．哦……小天……啊……不行了……伯母要……要泄了……用力……伯母……．啊……啊……”黄伯母一阵急速的上下耸动之后死命的抵住小天的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。



她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。



一会儿，小天又让黄伯母趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，黄伯母淫荡的叫到：“小天……快……伯母……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”小天一听翻身把伯母压在地上迅速的抽出了肉棒。



只听



“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从黄伯母的小穴中射出来不停的流着，腥臊极了，弄的床上一大片。



黄伯母发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。小天来到黄伯母的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住黄伯母的肥臀用力的向前一挺粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的黄伯母常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫到：“好……小天……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干伯母……的骚穴……用力……来吗……快点……伯母……要……要好……好徒孙干……啊……．”小天被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出



“啪！啪！”的声音。黄伯母的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，小天从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的黄伯母四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动肥臀迎合发出高兴而淫荡的叫声



“啊……啊……好小天……你太会干了……干死伯母了……啊．．骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……．啊……啊……．好美．．亲亲……小乖乖……用力……啊……”淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的黄伯母向前猛耸，脸庞趴在地上发出



“唔唔”的呻吟声小天大叫到：“干……干死你……都这么大年纪……还是这么骚……啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美．．啊。



 第98章
．．”疯狂地交合，黄伯母忘我的呻吟着。黄伯母满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲“啊…………啊……好美……啊……．肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……怎么这么快乐……啊．．白活了……早知道这样……啊……我早就让人干我了……我的骚穴了……．啊……好……小天……你太强了……用力干伯母的小穴……伯母全都给你了……啊……”小天奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。小天又干了数百下只感到黄伯母浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了“啊……伯母……伯母的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……伯母……的好……好小天……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死伯母了……．啊……不行了……要来了……”她疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。黄伯母发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵。全身好似刚从水中捞出一样。小天此时老实不客气的来到伯母的身边把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到黄伯母的身边插入仍在兴奋中的小穴中。如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着艳妇的肉体随着时间的推移，黄伯母被干的泄了一次又一次，泄的黄伯母全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。小天才在伯母的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在伯母丰满的肉体上享受着。三人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。



一会儿小天又贪婪的吻着伯母微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在黄伯母丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入伯母的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核弄的黄伯母发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住小天的大肉棒急速的套动直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来，小天的手在伯母的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流小天捞了一把淫水顺着伯母丰满的肥臀中间的深沟在伯母的屁眼出抚弄，不时把手指轻轻的插入伯母的屁眼中抽送，爽的黄伯母发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，小天一边玩弄一边道：“好伯母，你还有一处地方没有给我那，我要吗”黄伯母呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……伯母……不都给你了吗……啊……好……好小天……伯母好……好痒……你弄的伯母……好。……好难过……伯母要小天……的大……肉棒……”小天到：“伯母，我要插你的屁眼，那才是你的处女地，伯母给我吧”黄伯母一听媚眼如丝的道：“小天，伯母……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”“不吗，好伯母我要，我就要”双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的黄伯母心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好。……好小天……不要在弄了……好……好痒……伯母好难过……我要……伯母答应你了……快……快来干伯母……．＂小天一听大喜极了让伯母趴跪在地上向上翘起肥臀，他来到伯母臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的黄伯母全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好小天……你……你不是要……干……干伯母的屁眼吗……．怎么插伯母的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……小天……用力……用力干……伯母的小穴……”小天凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的黄伯母舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，小天顺着伯母光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，黄伯母发出爽极了的浪叫“啊……啊。……好小天……伯母生的……好……好小天……你的……肉棒。……好大……干的伯母……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死伯母……用力……干死……你淫贱的……伯母……好……小天……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳突然小天把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫水四处飞溅。黄伯母只感到全身一阵空虚要多难过有多难过不由的发出哭声道：“好……好小天……伯母要……快……肉棒插……插伯母的小穴……不要拔出来……呜呜……伯母的乖小天……好……哥哥．．亲爹……我要……肉棒插穴……”叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。原来小天把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了伯母的屁眼用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小没有经过开垦况且小天的大肉棒又硕大无比所以疼的黄伯母全身收紧发出痛苦的叫声“啊……坏小天……好……疼……快……快拔出来……伯母的屁眼……好痛……不要插了……”由于伯母的肌肤收紧大肉棒无法在深入小天不得不按兵不动双手在伯母的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“伯母……好伯母……没事……一会就不疼了。．．＂不一会在小天双手的魔力下黄伯母全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，小天感到了伯母的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了伯母的屁眼中。黄伯母不由惨叫一声“哎呀……好疼。．．不行……小天快拔出来……太疼了……”疼的黄伯母满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。但小天双手紧紧拉住伯母的肥臀不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的很是困难但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，小天更加兴奋的抽动，黄伯母却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求到：“好……好小天……伯母……受不了……不要……好疼……疼死伯母了……啊……．呜呜……．不要……小天……．．快停下来不要插了……伯母求你了……．”她挣扎着反而好似配合着小天的大肉棒的出入，那中撕心裂肺的疼痛使得黄伯母两眼无光、脸色惨白如死一样。随着小天抽插的时间的流逝，黄伯母感到屁眼中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合小天的抽插，小天这时感到屁眼并不像刚开始的时候那么涩反而湿滑了起来使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，黄伯母也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，黄伯母又开始胡言乱语起来“啊……好……好小天……不疼了……好过瘾……用力……插伯母的屁眼……好爽……啊……乖小天……的大……肉棒……好……好棒……干的伯母的屁眼又……麻又痒……啊……”“好伯母……你的屁眼好紧．．夹的大肉棒好……好爽……伯母用力摇呀……好……个屁眼伯母……太妙了……”两俩人忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声在空旷的荒野中传着。黄伯母胸乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后挺动迎合。小天也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在伯母肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄。在这样的三面的夹攻下黄伯母被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐“啊……好舒服……我的好。……好小天……乖小天 ……亲小天……干的伯母的屁眼好爽……肉棒小天……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的伯母……的屁眼……啊……小天 ……肉棒……哥哥……亲老公……伯母全给你……你了……用力干……哦……啊……．哦……”“好个淫贱的伯母……干死你……骚货……好……屁眼……夹的小天的……大……肉棒……好……好爽……哦……好。．．伯母……．的屁眼……．是小天 的……．哦……．哦……干……干烂你……我的伯母……”俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人黄伯母更加忘乎所以的性交。黄伯母承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出黄伯母兴奋的大声呻吟：“啊……．伯母的好……好小天．．好老公……太美了……肉棒小天……你的……肉棒……好粗……好热。



 第99章
……啊……用力干……干……伯母的屁眼……屁眼好爽……好……好小天……你太会干了……伯母以后都让 小天……干……屁眼……啊……不行了……伯母要泄了……啊……啊”小天加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，黄伯母全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。黄伯母发出满足的呻吟，小天从伯母的屁眼中拔出肉棒快速无比的插入了伯母极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的黄伯母又兴奋起来疯狂迎合，俩人黄伯母疯狂的性交忘记了一切在小天大肉棒的有力的操穴下，黄伯母泄了一次又一次泄的她全身无力的仰躺着，小天伏在伯母的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多小小天只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好伯母……动起来……用力夹……夹小天的肉棒……啊……．小天的肉棒……好……好爽……啊……．要来了……”一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入伯母的子宫，爽的黄伯母花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“哦……哦．．好……好热……的……精液……啊……烫死伯母了……啊……．好……好小天……．伯母……好……好爽……啊……伯母又泄了……”两俩人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在荒野中回荡。黄伯母都浑身是汗，小天温柔的抚摸着伯母的身体问到：“伯母，你快乐吗？小天干的你爽不爽”黄伯母羞涩的道：“伯母从来没有这么爽过，这些年来，伯母今天是最快乐了”小天急忙道：“伯母，那么以后小天天天让你快乐，好不好”黄伯母羞涩的点点头。小天看着伯母的羞态不由的得意的笑了起来。此时，小天看到伯母的羞态，肉棒又情不自禁的硬起来，用自己的肉棒磨擦着黄伯母的大腿。



“小天，你好强啊，伯母真的不行了，放了伯母吧，让伯母休息一下，明天你想怎么玩伯母都行”。黄伯母求饶道：



“不行啊，小天还没有满足呢，好难受啊”。



小天色色的说道，说着抚上了伯母的丰乳。



“伯母真的不行了，会干死伯母的。”



“伯母真的不行了，那还有人行啊”



“谁啊？”



“就是伯母的媳妇啊，伯母找了一个好媳妇，真漂亮，小天一看到就喜欢上了。”



黑虎老婆，柳明明，三十出头，绝对是一种天仙般的美女，修养的身材，一对丰乳好像不应该出现这样修长女人的身上，眼睛媚媚的，小天知道黑虎经常不回家，在外面都是好多个小情人，他的老婆肯定又是一个怨妇。



“你这小坏蛋，吃着碗里的还想着锅里的，”黄伯母吃醋道：



“小天更喜欢伯母，所以先玩伯母啊，如果伯母不喜欢我玩你媳，那我就在玩伯母了。”



说道，小天趁势压上。



而黄伯母经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小穴已经红肿，又痛又胀，那堪小天的再次发泄啊。



“我真的不行了，你要玩我媳妇，就自己去找她吧。”黄伯母知道自己的媳妇逃不出小天的手掌的。



“那好，我去把你媳妇叫来，来个一龙戏二凤。”



“不行啊，你到那边去玩吧，好羞耻啊。”



小天那管这些，直接赤裸全身到隔壁房中，把还在发抖中的明明直接抱回房中，害的黄伯母连忙遮羞。



柳明明看到房中一切，闻着淫乱后的气息，羞红的低下了头。



小天搂着明明来到床边，说道“你婆婆不行了，所以让我来找你的。”



黄伯母羞的说不出话来。



“不行的，你怎么可以这样，我是有夫之妇”明明挣扎着。



“柳姐姐，黑虎有尽到做丈夫的责任吗？有让你在床上爽吗？今天让我来让你爽一下吧。”



“黑虎有没有尽到丈夫的责任，是我们夫妻间的事情，不要你管。”



“伯母，你媳妇不答应啊，你来替我说下吧，不然……”



小天色色的说。



“媳妇，你就答应了啊，不然他会伤害我儿子你的丈夫的，婆婆求你了”黄伯母无耐的求着自己的媳妇。



“妈，你怎么能答应他？”



“不答应怎么办，我儿子，我们的命都会没有的，小天答应过我，只要我们答应了，他会放过我们的。”



黄伯母无耐的说道。



柳明明默然了，谁会不害怕死亡呢！



小天看柳明明不语了，知道她答应了，小天不喜欢强奸女人，所以他会威胁，恐吓这些女人，会配合的女人才会让自己更舒畅。



小天的双手轻轻放在柳明明苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的柳明明抬头望了稍嫌沉默的小天一眼，却见小天面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，柳明明给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的帮主夫人，这可恶的小天明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。



优雅端庄、温柔婉约的神仙姐姐在年轻情郎小天灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在小天厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在小天怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。



小天的脸埋在柳明明的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，小天故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得柳明明螓首骚动，身心逐渐融化在小天的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。



这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，小天不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。小天双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好姐姐，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？”



“不知道……”柳明明却娇羞无比地颔首呢喃着。



“秀色可餐的姐姐是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎姐姐的胃口呢？”小天低声坏笑着挑逗撩拨着柳明明的春心。



听到小天带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的柳明明，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道小天终究看破她受不住多年来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是小天这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”



平日雍容高贵端庄贤淑的女中翘楚帮主夫人亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。



小天不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。小天不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”



柳明明美目流转，知道小天先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》，接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”，表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。柳明明娇羞妩媚地看着小天，小天含情脉脉地看着柳明明，四目相对，眉目传情，小天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，小天的另一只手温柔地爱抚着柳明明洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在小天的心目之中，没有几个女人能和柳明明可以与之媲美了。



 第100章
小天忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，小天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由小天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，柳明明已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和小天的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上小天粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。



柳明明的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。



敏感的酥胸，紧贴在小天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。



这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由小天继续轻薄，为所欲为！



小天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。



在小天数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。



这种眼神比什么春药多有效，小天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的柳明明只能死命的抱住小天，阻止金镂衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了柳明明的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。



“啊！小天……”柳明明含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在小天的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。



半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。



小天左手紧搂着柳明明几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。



轻轻地用两根手指轻抚柳明明胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住柳明明那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。



柳明明被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖小天搂个结实，才不致瘫软地上。



脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，柳明明饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“小天，抱人家进房间吧……”



那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让小天极其心动，把柳明明拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床。



小天将柳明明轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。



那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得小天头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，不知道柳明明是《天龙八部》里面的神仙姐姐，还是南海莲花宝座上的观世音菩萨。



小天侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的柳明明整理微乱的秀发，柔声道：“柳姐，小天直到今天才有机会好好欣赏姐姐曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在姐姐的石榴裙下，小天今生无憾啊！”



小天俯身在柳明明白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。



微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。



尽管知道这一刻终将到来，柳明明依然娇羞地发出了



“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着小天那虎狼掠食般的目光。



丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，小天看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着柳明明双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在小天的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。



羞人的私处亳无遮掩的暴露在小天眼前，心慌意乱的柳明明只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。



多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！如今只能娇羞无限的任小天摆布了。



看到平素雍容华贵端庄贤淑的高贵女神柳明明，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，小天心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。



小天继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起柳明明玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了小龙，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”，真是老天爷的希世杰作啊！



感觉到小天贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，柳明明玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。



可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”



听到柳明明似乎急不可耐的娇嗔，小天内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的小天就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。



在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在柳明明那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年届36岁的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在神仙姐姐柳明明那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙姐姐那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。



小天的大手轻轻爱抚着柳明明白皙柔嫩的玉足，柳明明玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着小天的按摩。



就在她难以消受这难以言状的快感时，小天居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。



“哦……哦……”柳明明皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。



 第101章
一瞬间，柳明明只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。



随着小天的舌头由脚部往上舔去，柳明明玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当小天那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，柳明明就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。



小天用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着柳明明丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。



“啊……小天！”柳明明情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。



就在柳明明紧张得浑身都要沸腾时，小天的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。



只见柳明明藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！



在柳明明不停的颤抖中，小天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。柳明明那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。



小天再也按捺不住，一口含住了柳明明的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。柳明明原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。



“啊……”突然的震撼让柳明明再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，柳明明那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。柳明明感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。



而就在柳明明马上要陷入疯狂之中时，小天的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，柳明明那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。



当小天的舌尖抵达芳草和花瓣时，柳明明的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，柳明明彻底忘记了自己贤妻良母的身份和伦理道德，她的脑海中只有小天这个技法娴熟的男人。



小天的舌尖挑逗撩拨着柳明明那娇美柔嫩的花瓣。



“啊……”柳明明没有想到小天居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭小天的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕小天的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。



当小天双手把玩揉捏着柳明明丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，柳明明痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。



“啊……小天！”在柳明明娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从柳明明鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。小天感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来柳明明在小天男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……



“柳姐，我好喜欢你！”小天爱抚着柳明明白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。小天的舌头伸进了柳明明的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。



小天痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着柳明明那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着柳明明雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。小天的手攀上柳明明丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？



柳明明娇贵的樱桃给小天吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在小天的恣意玩弄、挑逗刺激下，柳明明柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。



小天的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。，他的手侵入到柳明明雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下柳明明修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎小天温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“小天，不要啊……！”



偏偏此时，温柔的小天已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在柳明明最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，小天的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在小天面前保持端庄形象的柳明明整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……小天……”



被小天的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，柳明明产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。小天轻薄她的手法比丈夫彭水师娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着小天的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。



那一阵阵酥麻难当的感觉使柳明明整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母，这高贵的神仙姐姐都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“小天，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”



听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，小天泛起了帝王般的征服快感，趴在柳明明的粉面上低声淫笑道：“我的好姐姐，真的想要我吗？



 第102章
我不是在作梦吧？”



柳明明羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”



听到柳姐姐任凭处置的诱人言语，小天一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将柳明明发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得小天有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。



小天轻轻地用膝盖顶开柳明明雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，小天挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的神仙姐姐的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，柳明明的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。



“好宝贝，好姐姐，我终于进来了！”小天粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将小天的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。



“好爽滑啊！”小天直达柳明明甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，小天感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的“春水玉壶”，伴随着小天巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。



“啊……！”柳明明娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的小天不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好玉卿，对不起，弄痛你了。”轻轻拭去柳明明脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在柳明明湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。



在情郎的轻怜蜜爱下，柳明明感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起，柳明明春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。



小天当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好姐姐，还痛吗？”



柳明明闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”



小天轻咬着柳明明纤巧的耳垂，柔声道：“好姐姐，那怎么办呢？”



“好人，你帮帮姐姐啊！小天！啊！”柳明明只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令柳明明无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住小天的腰臀。小天探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。小天御女无数，深知柳明明已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要小天揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。



小天低头含住了柳明明在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着柳明明敏感的春水玉壶花心。



小天不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。



长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在小天磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，小天知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把柳明明抽插得死去活来。看到柳明明抛开一切的淫荡模样，小天加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。



这些天来听惯了小天在家里在船上先后和杨玉娴杨玉淑杨玉雅三姐妹巫山云雨淫声浪叫，而只能多次在和小天的春梦中悠悠醒转的柳明明，此时此刻终于也在小天胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……小天好棒啊……啊……”



小天端起上身，胜利似地骑乘在柳明明美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙姐姐，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。



既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“小天，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……”



小天瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的神仙姐姐柳明明被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起小天的无比亢奋。



在爱郎不断的逗弄下，柳明明白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住小天的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着小天挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，柳明明纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在小天勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。



体力充沛的小天，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起柳明明雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的柳明明陡然见到自己和小天这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。柳明明深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住小天健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，柳明明终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好小天……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…”，



“好宝贝，好姐姐，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”小天大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。



“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”柳明明娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。



而黄伯母看着淫乱的媳妇，觉得自己欲火又升，悄悄的把手抚上了自己的乳房和私处，情不自禁的呻吟着。



小天的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，柳明明只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，柳明明纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，小天也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入神仙姐姐那柔嫩敏感的子宫内，烫得柳明明再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。



泄身之后，柳明明整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把小天缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。



“姐妹，舒服吗？” 小天搂抱着神仙姐姐软语温存。



 第103章
“嗯……你好棒啊！”柳明明小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。



“好姐姐，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好姐姐！”小天温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。



肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。



从黑虎被抓之前，守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的小坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；尤其这个花花公子还在一般情况下房间中玩过了自己的婆婆，柳明明心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“我是不是很淫荡？”



小天抚摸着柳明明的丰乳色色的说：“我最喜欢柳姐淫荡了，荡的小天好舒服，好爽”



看着明明她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！



明明看见小天直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。



小天低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着小天拨开明明那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，明明被小天这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着小天的眼前开始流出了一股又一股的淫水。



‘喔……好啊……小天舔着我舒服死了……啊……’小天舔了一会后，再把明明小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到明明的嫩穴上，这时明明的嫩穴正一开一闭的，小天对着明明的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。



‘啊……好美喔……啊……小天舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔………’小天的舌尖在明明的嫩穴里转了起来，这让明明激动的双手死紧的抱住了小天的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的小天的舌尖碰到她的阴蒂，于是小天对着明明的阴蒂舔着、吸着！



‘喔……喔……小天……嗯……明明爽死了……啊……我的好小天……喔……你弄得明明要……啊……泄了……啊……’明明的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得小天满脸都是，但小天还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在小天嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的明明弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……明明……要……要泄了…喔……爽死小天了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘明明的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了小天的嘴里，小天张开嘴，’咕噜！‘的一声，把明明的淫水全吞进肚子里了。‘嗯～小天，快点吗？’‘小天的小骚货！等不及啦？放心，小天有的是时间，待会可以好好的干呢！’‘嗯！讨厌啦！小天竟然叫明明小骚货！’小天一口含了上明明那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，小天左右来回的吸吮，揉捏，同时小天的另一手也摸到明明迎接着小天而那隆起的丘陵，小天用手指把明明的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。‘喔……嗯……好啊……小天…嗯……我的好小天……啊……’从小天的手指的湿润感，小天可以知道明明的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是小天用手指夹住明明嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，小天也含着明明乳房顶点呈现粉红色的乳头。‘喔……好舒服喔……啊……美死小天了……啊……美死小天了……’小天的指尖滑入触碰到明明滑溜的阴唇，明明的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着小天的手指进入似的滑润，于是小天将手指插入明明的阴唇里，也让明明发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。‘喔……好啊…小天……嗯……我的好小天……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊……’小天将中指往明明嫩穴深处插，感受到明明小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，小天一边搅动着明明的淫水，一边用大拇指及食指挑逗明明饱满的阴阜上的阴蒂，小天用大拇指由上方压住明明敏感的阴蒂。‘啊……对…小天……嗯…玩明明的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死小天了……啊……’舒适的美感让明明忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让小天更兴奋的用插在明明的中指和压在明明阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。‘啊……不行……喔……太舒服了……啊……小天……快……喔……我受不了了……嗯………啊……用力……喔…再用力……啊……‘小天的手指有节奏的强弱运动，似乎让明明产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且小天发现如果小天紧紧的吸吮明明的乳房时，插在明明嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是小天再度舔舐、含住并吸吮。‘啊……不……小天……快……我受不了了……啊……不要逗小天了……嗯……求求你……啊……快来干我吧……啊……快干我的小穴……’小天一边用手指挑逗明明的嫩穴，一边吸吮着明明的乳头、揉捏乳房，看着被小天双手挑逗而大胆扭动的明明，小天真有点受不了，于是小天将嘴唇由乳房移动到明明光滑的腹部，看着明明隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。‘喔…小天……嗯……快……我求求你…舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着小天来吃呢……’接着小天掰开明明的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，小天伸出舌头，用舌尖舔上明明的嫩穴，小天的舌尖一触碰时，明明浓郁的淫水就这样进了小天的嘴里，紧接着小天将明明的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让我我的腰扭动了起来。‘啊……这样……喔……我的好小天……快…快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚穴……啊……好美啊……’小天像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着明明的淫水，然后让舌尖越过明明嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，明明的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。‘喔……好美啊……嗯……小天舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……‘每当小天的舌头舔上明明的嫩穴时，明明的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是小天双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，明明嫩穴上的裂缝就被挤压到小天面前，看着明明闪耀着光泽且扭曲的阴唇，小天忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。‘喔……好啊……啊……小天……快……啊…舔我的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死小天死了……啊……’看着明明摇动着的嫩穴裂缝，小天更将想把手指插进去，于是小天将明明膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入明明的嫩穴，小天先将中指伸入明明的阴唇，再用其他手指将明明的阴唇掰开，然后将中指干进我机的嫩穴。‘哦……好啊……啊……小天……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死小天了……啊……’小天插入明明嫩穴里的手指往里弯时，明明小穴里的嫩肉像是迎接小天似的蠕动起来，于是小天的手指立刻往我我嫩穴更深处插，这让明明更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。‘啊……求行了……啊……小天……嗯……我的好小天……啊……我不行了……喔……我要泄了………啊……快……再来……’明明拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住小天的手指，小天知道明明快泄了，于是小天更用力的吸吮着明明的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。‘啊…不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死小天了……嗯……好爽啊……’一会，明明泄了后，整个人放松的躺了下来，当小天爬到明明的对面时，明明双手抱紧小天，她性感的唇也吻向小天，而手则探索小天着小天，明明一边吻小天，一边用手摸索着小天的身体，当她的手来到小天的跨下时，她握紧了小天的肉棒。‘我！来，吃吃小天的肉棒吧！’说完后，小天靠着床头躺了下来，小天双脚大大的打开，让小天坚硬的鸡巴完完全全的露在明明的面前，接着明明柔顺的从小天的嘴往下吻，她先吻着小天的胸膛，然后一路吻到小天的下腹部，紧接着明明趴在小天打开的双脚之间，然后明明握着小天那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。看着小天那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在明明的嘴边，小天激动的挺起屁股催促着明明说：“我！快，小天、小天快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！



 第104章
‘明明听到小天的话后，然后用小天的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了小天一眼，同时对小天露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔小天龟 头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着小天的阴曩玩弄着。‘啊……好啊……我……好舒服喔……啊……’看小天美艳性感的明明，此刻正俯在小天的跨下贪婪 的吸吮含 弄着小天的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令小天着迷，这时，明明也打开她殷 红的小嘴 ，‘渍！’的一声，就把小天的龟头含进她的嘴里，小天感到明明的舌头在小天的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使小天的肉棒涨得更粗更长，塞在明明性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把小天的大 鸡巴吐出 来，然后又用她的小手握着小天的肉棒在她脸庞上磨揉着。‘啊……小天的肉棒好粗……好长…嗯…我爱死了……啊……’明明说完后，又闭着媚眼，猛然的 把小天 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在小天的肉棒吸吮舐弄着，使小天爽得忍不 住的 扭着屁股。‘哦……嗯……我……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’明明体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着小天的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的明明，小天看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让小天不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让小天的肉棒能更深入 插进 明明的嘴里。‘嗯……好明明……喔……你的小嘴含的小天真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货明明……再吸……嗯……‘明明用她那滑嫩的手套弄着小天的肉棒、温热的嘴含着小天 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着小天扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让小天欲火高烧。‘啊…对……快…我用力的吸小天的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…小天的骚明明……小天 快爽 死了……啊……’明明小天小天如此的快乐，也对小天妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着小天 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。‘哦…好紧的小嘴……嗯……吸得小天好舒服……哦……我…快……快吸小天的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……’明明用的小嘴，淫荡的含着小天的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让小天爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把明明的嘴当作肉穴般的抽插着。‘啊…好美……哦…骚明明…你的嘴吸小天小天好爽啊……啊…鸡巴爽死了…哦…’明明的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着小天的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得小天也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是小天忍不住的起身 推开明明，一个大翻身就将她给推倒在床上，小天猛然的纵身压到明明丰满滑嫩的肉体上，这时的明明也被炽热 的欲火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的明明，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着小天用小天的肉棒 去滋润她发骚的小嫩穴，小天就激动起来。



俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，小天才从明明的身上爬了起来，小天让明明仰躺着时，明明也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接小天的肉棒，小天跪在明明的双腿看着明明因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，小天忍不住的握着小天的鸡巴用着龟头在明明湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。‘嗯…肉棒小天…嗯…明明的小穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛……啊…明明要小天的肉棒…… 哦……快插进来嘛…啊…我的小穴好痒……啊…快嘛……’明明的小嫩穴被小天的肉棒又磨又顶的淫水直流 ， 她也忍不住的伸出微抖的手紧握着小天那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接小天的肉棒，不过小天只在明明的 嫩 穴口不断的画着圆、反覆着运动。‘嗯……痒死小天了……啊……我的好小天……啊……我要…喔…我要你的肉棒…啊……快……小 刚…… 喔……我的小穴要你的肉棒…嗯…快嘛……喔…我受不了了…啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……‘明明一声声的娇媚哀求声，不停的在小天耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将小天的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 小天肉棒更后暴涨。‘啊……明明的肉棒亲小天…喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……明明的小穴嘛……喔…… 小天……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我 我的小穴嘛 ……’小天被明明淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，小天将屁股向前一挺，然后说：“我！ 小天要插进去 了！‘着明明阴唇上的淫水，小天粗长的肉棒就这样’滋！‘的一声，插进了明明的小嫩穴之中了 ，而明明也 在小天的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。‘喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲小天……你的肉棒又把明明的小穴塞满了………啊 ……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲小天的…肉棒给塞满了……啊……快……小天……再 插……啊…把你的肉棒插到最里面吧……’听到的话之后，小天继续的前进，而明明的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在小天的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把小天的鸡巴给拉进去似的 ，小天整根肉棒全 插进明明的嫩穴里时，小天就顶着明明嫩穴里的花心，揉弄了几下。‘哦…我……嗯…你的小小穴好紧啊……夹的小天的肉棒好爽……喔……’‘嗯…小天…啊…不是我的 小穴紧…啊…是你的肉棒粗…喔……亲小天的肉棒插的我好美喔……’小天的肉棒被明明的嫩穴完完全 全 的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的小天抱起明明的上半身，把唇 凑 近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，明明包裹住小天的肉棒的嫩穴就 会 紧缩，更让小天爽的猛将鸡巴往外直抽，在明明的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。‘啊……喔……肉棒小天……你好厉害喔…啊…把明明插得爽死了…啊……好小天……喔……你的大 鸡 巴又粗…又长……啊……干得明明爽死了…啊…我的心肝宝贝…啊……明明爽死了……‘小天一边缓慢的抽插着明明的嫩穴，一边深深的含住明明乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让明明的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹 着 小天的鸡巴。‘啊……小天的肉棒小天……嗯……我被你的肉棒干的好爽…喔……我的小小穴好爽啊……啊……明明 的好儿……你真会干……喔……我爽死了…啊…你插得我好爽啊……快…啊……快用力干……’小天的肉棒在 深深干进明明嫩穴时，小天总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再 狠狠的插干进去，而这让明明露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，小天知道明明是舒服的。‘喔……明明你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得小天舒服死了……啊…太美了…小小穴明明能和你干 穴 ……喔…真爽……’‘啊…亲小天……你干得明明美死了……喔…我的花心好美…啊…好麻…好爽喔………啊…再来…快…喔…我的肉棒小天…啊…用力干你的明明…喔…让明明爽死了……啊…对…快…喔… 明明再也离不开…亲小天的肉棒了…啊…明明永远爱…亲小天干明明的小穴……喔……‘明明被小天干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 着 小天摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着小天的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁 股 流湿了床单。‘啊……对……啊……用力顶明明的花心……快……啊……明明好爽啊……喔……亲小天的 肉棒干得… …喔……明明太爽了……喔……再来…我的好小天……快……用力的干我的小穴……啊……对……就这样…… 啊……小天……干得明明真爽……啊……’明明的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态， 并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着小天的肉棒 ，慢慢品尝着小天每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着明明微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，小天忍不住 的加快了干穴的速度。‘啊…啊……肉棒小天……喔…我被你的肉棒干死了……喔……好小天……干的我好爽…啊……好丈 夫…我的肉棒丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死明明算了……喔……不行了……啊……明明要泄了……啊……小穴受……受不了……啊…啊……‘不一会 ，明明的身子 急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着小天的龟头，小天知道明明泄了。



 第105章
肉体的刺激让明明陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在小天身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着小天的抽动而摇晃着，更使小天欲火炽热的高烧着，小天没让明明有休息的时间，继续的干着她。



‘啊…肉棒哥哥…用力……喔……妹妹爱死你的肉棒了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…我的好小天……鸡巴丈夫…用力的干吧……喔……插死骚明明算了……喔…对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽………啊……’外表圣洁高贵的明明，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在小天的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着小天的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。



‘啊…啊……肉棒哥哥……喔……爽死小天了……喔…明明爱死亲小天的肉棒了…啊………又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……肉棒小天……明明好爱你喔……喔…我爱死儿子的肉棒……插明明的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死小天了……喔……‘明明双手将小天抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将小天的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当小天的龟头碰到明明的子宫时，明明就会更加狂乱的抓紧小天的背挣扎着。



‘啊……明明的肉棒哥哥……喔……明明的小穴让你干麻了……啊……明明快爽死了………喔……我的肉棒小天……干得明明好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死小天了……真的爽死小天了……啊……‘小天的肉棒与我我小穴里的嫩肉每磨擦一次，明明的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着小天的龟头，明明的子宫口像一张小嘴似的含吮着小天深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让小天感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。



‘喔……好小天……亲丈夫…嗯……明明要被你干死了……啊……肉棒快干死明明了……啊……明明的小丈夫……啊……明明爽死了……啊…我被小天的肉棒干死了…喔…好爽啊……不行了…啊…我又忍对住了……啊……我又泄给肉棒小天了…快…再用力干我吧……啊……‘渐渐的明明的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而小天也把小天的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着明明嫩穴里夹吻缩吮的滋味。



一直等到明明的嫩穴不再抽动时，小天才将明明翻身，小天让明明跪在床上，而明明也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让小天从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，小天跪到明明的身后，看着明明曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，小天握着肉棒在明明淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，明明淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有明明淫水的帮助，小天很顺利的就干了进去。



‘啊…好爽喔……小天的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊…喔……真是爽死小天了…啊……啊…乖小天…再快一点…嗯…喔…再用力的干我的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的明明就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被小天的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出‘渍、渍’的声音。



‘喔……喔……肉棒哥哥……啊……明明又要爽死了……啊……小天的肉棒…顶得明明好爽啊…啊……肉棒小天好厉害喔…插得明明爽死了…啊……我会死在小天的肉棒下…啊…明明要亲小天的肉棒干…小穴才会爽…喔…会干我穴的好小天……啊……’小天的肉棒在明明的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到明明前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住明明的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的明明，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。



‘啊…好爽啊…喔…不要停…喔……我的好小天…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死明明好了…喔…再用力点……我的肉棒哥哥………啊……‘小天的手指慢慢的磨着明明的阴蒂，鸡巴则用力的干着明明的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一明明的子宫颈，让明明忍不住的摇着屁股，配合小天插干的动作。



‘啊……小天的亲小天……喔……只有你的肉棒才能干得明明这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……肉棒亲小天……啊……啊……快……干得明明的……小浪穴爽死了……啊……肉棒小天……喔……明明的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’小天紧紧的抱住了我我的纤腰，用肉棒抵着明明的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着明明的花心，使不时的回过头来对小天妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合小天的插干。



‘喔…明明的肉棒哥哥。我好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……明明的小浪穴要被肉棒哥哥干穿了……啊……爽死明明了…喔…好大力啊…又插进明明的子宫了……喔…我的小穴爽死了……啊……’紧接着小天趴到明明背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄着明明肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的‘滋、滋’声。



‘啊…小天的肉棒哥哥…喔…亲小天的肉棒……啊…又顶到明明的小穴心了…啊……你又要把明明干死了…喔…人家又酸起来了……啊……肉棒哥哥……快……快用力的插吧……啊……把明明干死…啊…快顶明明的小穴心呀…喔……妹妹的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……‘听到明明的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，小天对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。



‘啊……对…对……就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了…啊……明明爽死了…喔…肉棒亲小天真会干穴…啊…干得明明爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…明明又要泄给肉棒小天了……明明的肉棒哥哥…啊…陪妹妹一起泄吧…喔……‘骚劲透骨的明明，被小天粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在明明的花心猛吸之下，小天的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了明明的子宫里，再加上明明有意无意的缩紧嫩穴的吸力，小天感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的小天忍不住的叫了出彰：“喔……小天的好明明……啊……小小穴妹妹……嗯……你的亲小天也忍不住了……啊…快要泄给好明明了……‘’喔…我的好小天……啊…快…快跟我一起泄……啊……快将你的精子射给明明…喔…射进明明的小穴……让我怀你的孩子…啊……我又忍不住了…啊……爽死小天了……‘明明被小天狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的小天也浑身酥麻酸软，’啊…我……喔…你的肉棒小天……不行了……喔……小天泄给你了……啊……好……好爽啊………‘’喔……我的肉棒小天……啊…你终于泄给明明了……啊……好烫……喔…射的我爽死了……啊……明明又泄了……‘再明明嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向小天的大龟头之下，也把小天烫得忍不住精关再开，小天也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了明明的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使明明又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，小天也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。



这一睡直到次日天大亮，小天才悠然醒来。小天看见伏压在身下春梦中的柳明明，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻明明粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的小天，小天真不敢相信这样的事情，竟然变成了现实。小天星目色色的看着美梦正酣的明明，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且柳明明此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上柳明明妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。小天欲火腾升，情欲勃发。他那在柳明明销魂肉洞中休息了一夜的小天，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将柳明明犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。小天立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的柳明明，睁开亮丽的美眸娇媚地一看小天，娇喘道：“小天，弄了一夜还没够啊。”小天边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”



 第106章
柳明明芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。” 俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。小天是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的小天，在柳明明温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自小天与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。 柳明明舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。小天俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这俩人下体阴阳交合处，柳明明肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被小天抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。 俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。柳明明平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。小天龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。 泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。 柳明明捧起他的脸，嫣红温软的香唇在小天嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着小天道：“小天，不要急，以后我随你怎么弄都行。” 这一吻吻去了小天心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。” 柳明明娇声道：“你这冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过我。” 小天笑道：“谁叫你你长得这么美。”他解开柳明明纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”。 小天一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，小天遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。 柳明明被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。小天愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。 小天吸吮舔舐揉擦下，柳明明珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得柳明明浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……小天别吸了……姐姐好痒……” 血气正旺的小天听到这娇语春声，目睹柳明明千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，小天忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在柳明明柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。柳明明本已是春心大动，骚痒附体了，现再被小天灼热硬实的小天一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。 她那本就很是丰盈的乳房，在经过小天的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。柳明明呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“小天，求求你别吸了，好弟弟，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。 吸吮舔舐嫩乳的小天此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的小天，对准姐姐春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。柳明明只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。柳明明爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。 早已是迫不及待的小天，将粗壮的小天在柳明明湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，柳明明埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合小天的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。小天小天向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准小天的小天。 小天抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得小天的小天不时插了个空，不是插在柳明明的小腹上，就是插在柳明明大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。小天急了，双手按住柳明明滑腻富有弹性的粉臀道：“姐姐，你别动。” 柳明明道：“小天，你等一下就知道姐姐动的好处了。”她纤纤玉手拔开小天的手，继续挺动着丰臀。 在又经过数次失败后，柳明明配合得较为成功了。小天小天向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准小天迎合上去，让小天的小天插了个结结实实。小天抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着小天及龟头。 如此小天只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将小天插入到姐姐蜜穴的深处，并且小天与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。小天欢愉地道：“姐姐……你……你动得……真好……真爽……啊……” 柳明明何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“弟弟，姐姐没骗你吧，你就只管用力就是了。” 小天屁股在上一高一底地动着，柳明明挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合小天的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。



小天脸上露出胜利的笑容看着柳明明。柳明明含水双眸一看小天，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。” 柳明明嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的肉棒又粗又壮，姐姐的阴道本来就小，从未被你这大的肉棒插过，现在又很少弄了，你昨晚刚插进来真有些疼。” 小天一听是自己肉棒太大，骄傲地问道：“那姐姐喜不喜欢我的肉棒。” 柳明明媚眼流春，含羞带怯地看了眼小天，道：“姐姐怎么会不喜欢。要知道姐姐虽然有些疼，但是姐姐获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的肉棒插呢？想不到你居然有这么大的本钱。”这番话柳明明说的是极轻极快。 道完此言，柳明明心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看小天。小天见柳姐夸奖自己的肉棒，心中是无比的欣喜。他见柳姐这媚若娇花，使人陶醉的羞态，淫心又起，他装作未听真切的低下头，附耳在柳明明樱桃小嘴边问道：“姐姐，你说什么，我没听清，你再说一次。” 柳明明娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。” 小天求道：“好姐姐，你就再说一次吧，这次我一定听清。”柳明明无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。 柳明明说完后，美眸瞥见小天脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着小天娇嗔道：“小天，你好坏，骗姐姐。”此时此刻的柳明明哪里还像是黑帮夫人，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。 小天笑道：“我怎么又骗你了。” 柳明明玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。” 小天笑道：“那就罚我让姐姐再尝尝小天的大肉棒。”小天挺起肉棒又开始了抽插。 这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次柳明明迎合得比上次更为默契，没有一次让肉棒插空和让小天的小天从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。小天被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在柳明明的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 他插时肉棒直插到柳明明嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次小天也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。 柳明明爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“小天……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……小天……用力……” 柳明明玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便小天大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。小天眼见姐姐这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在柳明明暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着姐姐娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。



 第107章
俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。 俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。柳明明红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的小天更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。 然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。 柳明明感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。柳明明看见小天额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去小天额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着小天，温柔地道：“小天，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。” 小天懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。” 柳明明慈蔼地一笑道：“你这坏蛋就是贪。”俩人互拥着小憩了一会儿，柳明明感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“小天，起来。” 小天道：“起来，干什么？” 柳明明桃腮微红道：“姐姐，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。” 柳明明这一说，小天也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。” 柳明明道：“那姐姐去给你放水。”柳明明起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“小天，水放好了。”小天进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。 柳明明从浴室出来，到卧室一看自己和小天疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。而自己的婆婆还睡在床上，早已有之被二人刚才的大战惊醒，但是害怕小天找她，昨晚的创伤还没有恢复，只能假眠着。



柳明明心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，小天很快洗了澡出来道：“姐姐，你去洗吧，。”他立躺倒在床上。 柳明明道：“小天，你躺着休息，姐姐马上洗了澡。”她转身进了浴室。 柳明明很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“小天，你要吃什么？” 小天看见姐姐洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。 平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。 柳明明见小天的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“小天，不许你这样看姐姐。” 小天虽然已和姐姐赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的小天渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。小天翻身而起，挺起昂首挺胸的小天笑道：“我不但要看，还要插。” 柳明明媚眼看见那龟眼怒张赤红的小天，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“小天，现在不行，姐姐要去拿饭。” 小天道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着柳明明肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的小天一挺一挺地，顶撞着柳明明平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。 弄得柳明明顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。柳明明美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小天，媚声道：“小坏家伙，还不快来。” 面对这活色生香的美妙娇躯，小天哪还忍得住，一跃上床，他跪在姐姐敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次柳明明紧小的嫩穴，已较能适应小天超愈常人的肉棒了。故而，小天大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。 柳明明嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了小天的插入，



柳明明的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着小天龟头，弄得肉棒又酸又麻，舒服极了。 “小天，你慢慢地，姐姐会让你满足的。”柳明明柔声说道。於是，小天把小天送进又提出，以适应柳明明的要求。 “哦……哦……好小天……姐姐美死了……用力……” “好美啊……姐姐……你的真好……小天好爽啊……” “哦……好美呀……好小天……干得姐姐美死了……姐姐的小穴好舒服……” “好姐姐……谢谢你……我的美穴姐姐……小天的小天也好舒服……” “嗯……嗯……哦……好舒服……好小天……姐姐的大龙小天……从姐姐的小穴中生出来的大龙小天……弄得你亲姐姐美死了……啊……啊……哦……哦……姐姐要泄了……” 平日视男人如无物的柳明明，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得小天更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，柳明明一会儿就被小天弄得大泄特泄了，而小天却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过柳明明这些天来的“悉心调教”，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。 柳明明泄了以後，休息了一会儿，将小天从她身上推了下来，亲了小天的肉棒一下，说：“好小天，好小天，真能干，弄得姐姐美死了，你先休息一下，让姐姐来弄你。” 柳明明让小天躺在床上，她则骑在小天的胯上，双腿打开，将小天的小天扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将小天迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连小天的蛋也挤进去，还要再转上几转，让小天的大龟头在她的花心深处研磨几下。 柳明明的功夫实在太好了，这一上一下刮着小天的小天，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得小天舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着柳明明这美妙的乳波臀浪，小天不禁看呆了。 “好小天……美不美……摸姐姐的奶……儿啊……好爽……” “姐姐……好舒服……姐姐……小天要泄了……快一点……” “别……别……小天……好小天……等等姐姐……” 柳明明一看小天的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道小天要泄了，就加快速度起伏着，小天的小天也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了小天全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。 小天再也把持不住，小天做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入柳明明的子宫中，小天整个人软了下来。柳明明经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经小天那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的“打击”，再也难以控制，终於也又一次泄身了。 两人这一次“大战”，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，



小天看到明明在床上经过几翻大战，沉沉睡去，只好把攻击目标又转向黄伯母，看着伯母现在已经这样温柔、这样多情、这样妩媚，紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，小天的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和柳明明的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。 小天摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。小天又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把小天迷住了。 黄伯母被小天在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“小天，好小天，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住小天的肉棒，不住地拨弄着。 小天如奉玉旨，翻身压下，黄伯母一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着小天的小天，对准她的玉洞，然後对小天一扬柳眉，媚目示意，小天会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，小天的肉棒一下子全根尽没了。



 第108章
“啊，痛。”黄伯母轻呼一声，皱起了柳眉。 “对不起，伯母，小天太用力了。”小天吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。 过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，小天，太好了，你的肉棒真太大了，弄得伯母美死了，不过伯母一下子还真享受不了，昨晚玩了这么多次，刚才那第一下弄进来时弄得伯母真的很痛，幸亏你还知道疼我，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得伯母现在又舒服起来了，真的，伯母不骗你，伯母从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。” 小天觉得小天插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，小天在黄伯母的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，黄伯母口的嫩皮也跟随小天小天的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。 “啊……小天……好坏蛋……快……快用力……好……很好……伯母美得……快升天了……啊……爽死了……要把伯母美死了……” 黄伯母已五十多岁了，自从丈夫死後，二十七岁就守了寡，枯守了十年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了小天这个能干的肉棒，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得小天欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得黄伯母浑身颤抖，欲仙欲死，“乖小天”、“好小天”地乱叫一通。 不大一会儿，黄伯母就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在小天的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，黄伯母恢复了体力，说：“小天，你累了吧？来，换伯母在上面，咱们接着来。”说着抱着小天转了一下身，两人上下交换了位置，黄伯母就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。 小天躺在床上休息，欣赏黄伯母那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到小天在阴户中一出一进的情景，小天又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。黄伯母半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。 “小天，这样干，你舒服吗？” “舒服极了，伯母，你呢？” “伯母也舒服呀，你知道，伯母已经有十年没有这样了。”黄伯母断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。 阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在小天的龟头上，又随着小天的小天的往返，顺着小天流到小天小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着小天的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，黄伯母瘫软地伏在小天身上不动了，小天也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进黄伯母的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了黄伯母那久枯的花心，她美得都快要上天了。 “伯母，还是这麽硬，怎麽办？”小天翻身把她压在了身下。 “不行了，伯母不行了，你这坏蛋，泄过了怎麽还是这麽硬？”黄伯母有气无力地说。 小天把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好伯母，就让小天再来一次吧。“好啦，来干伯母的穴吧，伯母受不了了。”黄伯母说道。 小天让黄伯母趴下，自动弯下腰，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在小天眼前。小天用手拨开黄伯母的花瓣，将肉棒夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好小天……别逗伯母了……” 用一只手分开自己的阴唇，另一只玉手握住小天的大肉棒，将小天的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推小天的屁股，“滋”的一声，肉棒弄进了黄伯母那久候的洞穴。 黄伯母立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而小天感到大肉棒在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。小天开始抽送，手也在柳明明的身上来回抚摸，柳明明也帮小天刺激黄伯母，不停地抚摸黄伯母那悬垂的大乳房。 黄伯母被他们刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好小天”、“好夫君”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住小天的肉棒，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……” 小天拚命地用力抽送，弄得黄伯母娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在小天的龟头上，她随之无力地伏下身子，小天在伯母阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在柳明明的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。 小天在二个熟女身上得到了强大的满足，为了以后能继续得到二个美女的小穴，小天没有杀黑虎，只是把他监禁起来，小天经过连续几天床上的作战，小天到了唐伯母，黄雅琴，柳明明三个熟女，难得休息了二天。



经过手下的逼供，小天黑虎口中得知，伤害他哥哥的幕后最大黑手是省长的儿子陈明强，命令都是他下达的，经过小天手下的几天查探，获得了陈明强全家的信息，陈明强二十二岁，陈明雪二十六岁，女儿，已经出嫁，去年刚生有一个女儿，父亲陈华夏五十岁，是本省省长，母亲朱丽倩四十八岁，检察局局长，一家人可以在本省呼风唤雨了，小天知道明面上可能斗不过他们，只能来暗的，在了解陈明强的生活习惯后，在晚上挟持了他，然后一个电话打给了朱丽倩，让她马上到某某公墅，不得报警，不得告诉陈华夏，不连就见不到儿子，陈家就这个独子，夫妻二个虽然关系不好，但是对儿子宝贝的很，朱丽倩没有犹豫，马上到了小天说的地方。



一进门，朱丽倩展开了强势的攻击“你是谁？好大胆子，敢绑架我的儿子，你不怕座牢吗？”



小天不管她的大喊大叫，仔细欣赏着省长夫人，肤色白皙，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。



而此时的小天早已经过易容，变成了一个三十多岁的成熟男子，连声音都变了，慢慢的说道：“夫人，现在你儿子在我手上，是有求于我，你再这样，我们无法交谈，只能撕票了。”



朱丽倩看到吓不倒小天，有一点慌张了，害怕他伤害儿子，“你们到底想怎么样？”



小天站起来，来到朱丽倩旁边，淫声说道：“我就是想得到夫人，才把你儿子引来，只要夫人陪我一晚，保证平安声坏蛋送到家。”



“你休想。”朱丽倩怒声道：



“那你不要儿子的命了？”小天继续恐吓着“我马上打电话，让手下干掉你儿子，夫人可以回去了，”



说着按下电话，电话那头传来陈明强的惨叫着。



小天咄咄逼人步步紧逼丝毫不给熟美贵妇朱丽倩一丝喘息的机会。



熟美贵妇朱丽倩终于承受不住小天言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了小天的脚下，双手紧紧抓住小天的裤子脆弱哽咽着哀求道：“你不要伤害我儿子，求求你了！



小天满足地看着雍容华贵的省长夫人熟美贵妇朱丽倩终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，小天不禁欲火更加高涨，双手将熟美贵妇朱丽倩半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“怎么能够给我下跪呢？这么一求我，我的心都软了。无论如何，只要你答应了我。我都不会伤害你儿子的！”



熟美贵妇朱丽倩好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住小天的衬衣，



小天紧紧搂抱住熟美贵妇朱丽倩丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“，您这么聪明的人，应该知道让你答应什么吧？”说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。



“不要！”熟美贵妇朱丽倩被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“不能这样，我有丈夫有孩子的？”



“段就喜欢有丈夫有孩子的！”小天坏笑着调戏着熟美贵妇朱丽倩。



“坏蛋！”熟美贵妇朱丽倩羞涩无限呢喃娇嗔道，



小天抓住熟美贵妇朱丽倩的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请体谅他对的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽深入到底细致周到地好好孝敬侍候一回吧！



 第109章
好吗？”



“不可以啊！”熟美贵妇朱丽倩被小天赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被小天铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。



熟美贵妇朱丽倩知道今天逃脱不了这个男人的魔爪，堂堂省长夫人，没有想到今天在威逼利诱的情况之下被这个花心羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在小天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她竟然抽出玉手情不自禁地搂上小天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。



尽管熟美贵妇朱丽倩平日里在检察院高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，陈华夏的外遇出轨已经使她心灰意冷，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人,需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人！只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能。



“不要啊！”熟美贵妇朱丽倩此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个小天的身体里面去。小天抱紧熟美贵妇朱丽倩的双手不由自主的在朱丽倩腰腹间揉捏抚摩，不几时，熟美贵妇朱丽倩娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了小天的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了熟美贵妇朱丽倩丰硕饱满的酥胸，同时双唇从熟美贵妇朱丽倩光洁的额头开始渐次而下，经过朱丽倩的双眼、鼻尖、双颊一路吻到熟美贵妇朱丽倩丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开朱丽倩香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的熟美贵妇朱丽倩也已动情，放松了身体，随着小天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着小天硬邦邦的男性的欲望。



“不要啊！”熟美贵妇朱丽倩感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，熟美贵妇朱丽倩又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是一个陌生男人的的！



但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足小天高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇朱丽倩的大腿。熟美贵妇朱丽倩惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。熟美贵妇朱丽倩扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。



“啊——！”熟美贵妇朱丽倩长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊！不要这样！”



熟美贵妇朱丽倩心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，小天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，熟美贵妇朱丽倩猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在小天的逗弄下，熟美贵妇朱丽倩口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着小天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。



小天扯掉熟美贵妇朱丽倩的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，小天将熟美贵妇朱丽倩压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的，我的丽倩，你看着我就要进入你了啊！”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。



“不要啊——！”熟美贵妇朱丽倩眼睁睁看着小天硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。



小天尽情享受着熟美贵妇朱丽倩玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得熟美贵妇朱丽倩光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，小天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。



“你太大了！不要往上挑了啊！”熟美贵妇朱丽倩娇喘吁吁地呻吟呢喃道。



“，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”小天淫笑着抚摸揉捏着熟美贵妇朱丽倩丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿熟美贵妇朱丽倩的柔美蜜穴。



“啊！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——！”熟美贵妇朱丽倩光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住小天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。



“的美穴是不是干爹的专区？现在终于属于我的了！的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”小天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着熟美贵妇朱丽倩丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着熟美贵妇朱丽倩幽怨空旷的春心。



“啊！你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了的命了！”熟美贵妇朱丽倩眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。



“丽倩，我的丽倩，舒服吗？丽倩，我的丽倩，叫我老公！快！”小天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏熟美贵妇朱丽倩白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上熟美贵妇朱丽倩洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。



然后小天按住熟美贵妇朱丽倩一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，小天此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着熟美贵妇朱丽倩空旷幽怨的幽谷甬道。



熟美贵妇朱丽倩快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，陈华夏又是道貌岸然，就是在床上也是中规中矩按部就班，更何况现在阵华夏又心有别恋，夫妻俩同床异梦，冷漠无情，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻小天高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”熟美贵妇朱丽倩彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。



“啊！你要顶破的子宫了啊！要死了啊！”熟美贵妇朱丽倩已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇朱丽倩的四肢百骸，朱丽倩欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。



 第110章
“人家要飞了啊！”熟美贵妇朱丽倩舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住爱郎义子小天的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。



小天正全力地撞是击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的朱丽倩此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇朱丽倩喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟美贵妇朱丽倩的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在熟美贵妇朱丽倩的花心嫩肉上，烫得熟美贵妇朱丽倩再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰………



“丽倩，你好美啊！以后我要你既做我的妻子，又做我的丽倩姐姐，我做你的丈夫，做你的小天弟弟，好吗？”小天搂抱着熟美贵妇朱丽倩雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。



“小坏蛋，你好强悍啊！”熟美贵妇朱丽倩玉体横陈依偎在小天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。



“丽倩姐姐，你喜欢我的强悍吗？”小天抓住熟美贵妇朱丽倩的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“，我的这个和他的相比怎么样啊？”



熟美贵妇朱丽倩媚眼如丝地瞪了小天一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比林凭祥的要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝！”



“那以后这稀世珍宝就属于姐姐了？”小天抚摸揉捏着熟美贵妇朱丽倩雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。



“



“小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家不理你了！”熟美贵妇朱丽倩依偎在小天的怀里扭捏着，此时仿佛年轻了20岁，好像重新寻找回来初恋少女羞涩撒娇的美妙感觉。



嘴里娇嗔，芊芊玉手却爱不释手地温柔抚摸揉搓着，眼睁睁看着爱郎义子小天的宝贝小龙渐渐膨胀坚挺起来，如同孙悟空的如意金箍棒似的伸展开来，粗大坚硬，昂首挺胸，耀武扬威起来。



“丽倩，你把他惹火了，就要负责给他消火哦！”小天咬啮着熟美贵妇朱丽倩白皙柔软的耳垂低声说了一句话。



“小坏蛋！人家才不要呢！”熟美贵妇朱丽倩娇嗔着啐骂道，却爱抚着小天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎义子小天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，小天忍不住急促地喘息两声，熟美贵妇朱丽倩不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎义子小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎义子小天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。



看着堂堂省长夫人熟美贵妇朱丽倩如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。



小天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟美贵妇朱丽倩紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。



这时候，突然床头电话铃声响起。



小天还不管不顾地按住熟美贵妇朱丽倩的螓首连续深喉，手机铃声不住响起，熟美贵妇朱丽倩好歹勉强推开小天的腰身，拿过来手机一看，低声说道：“是他的电话！”然后起身接听。



“喂！什么事？”熟美贵妇朱丽倩刚刚说话，就被小天搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。



小天肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美贵妇朱丽倩丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，听见熟美贵妇朱丽倩说道：“你的书法大作已经送过去装裱去了！你放心吧！恩！”她被小天挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。



可能引起了陈华夏的询问，熟美贵妇朱丽倩眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了小天一眼，故作镇定不动声色地应付说道：“哦！我在做健身锻炼呢！跳跳健美操，减肥健身。啊！”这次是被小天抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。



一边和丈夫打电话，一边和义子偷情被小天进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。



小天却不管不顾地按住熟美贵妇朱丽倩丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。



“哦！都是你了！光顾和你说话，脚面不小心碰到床了，好疼啊！”熟美贵妇朱丽倩不知道在说哪里好疼，上身趴在床上急促地说道，“好了好了！我知道了！你中午不回来吃饭了，不和你说了，拜拜！”扔掉电话，熟美贵妇朱丽倩突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着小天，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“你好坏啊！居然这样欺负人家！啊——！好深啊！”



小天抓住熟美贵妇朱丽倩雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。



“好丽倩！你小穴湿润柔嫩啊！我的姐姐啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”小天面对着熟美贵妇朱丽倩雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住丽倩浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇丽倩丽倩粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美妇丽倩丽倩的美穴甬道。



成熟美妇丽倩丽倩颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了小天的背部，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开



“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。成熟美妇丽倩丽倩芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着小天，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏！小冤家就知道欺负人家！”



小天看见熟美贵妇朱丽倩被他的小腹肌肉拍打得美臀



“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，小天起身命令道：“姐姐跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”



熟美贵妇朱丽倩媚眼如丝地瞪了爱郎小天一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，小天双手一边一只爱抚揉捏着她的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，朱丽倩的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。



“好姐姐，我要玩你的菊花。”熟美贵妇朱丽倩只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了小天。



小天色手爱抚着熟美贵妇朱丽倩湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。



“啊！疼啊！”熟美贵妇朱丽倩娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。



“我的丽倩，我进来了啊！”小天抓住熟美贵妇朱丽倩雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。



“啊——！疼啊！太大了！”熟美贵妇朱丽倩禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。



“好丽倩！好紧啊！好嫩啊！”小天拉动身躯，挺进到底，充分享受着熟美贵妇朱丽倩菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，熟美贵妇朱丽倩的菊蕾也紧紧咬吸住小天的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇丽倩丽倩的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。



熟美贵妇朱丽倩感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合爱郎小天的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到小天硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，小天的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比小天进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。



“啊……啊……太舒服了！”熟美贵妇朱丽倩一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。



 第111章
小天被熟美贵妇朱丽倩处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但小天咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到熟美贵妇朱丽倩的菊蕾深处。



猛烈的耸动撞击之下不时传来



“啪啪啪啪”的拍打声和



“扑哧扑哧”的淫糜声。



“人家要死了！啊——！”熟美贵妇朱丽倩的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。



小天依然斗志昂嘴扬，按住成熟美妇丽倩丽倩丰满浑圆的美臀，又杀了进去，虽然已经经过了开发，还是有点紧缩，成熟美妇丽倩丽倩早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……成熟美妇丽倩丽倩纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，成熟美妇丽倩丽倩感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。



她已经喘息呻吟着接连泻身。小天也在成熟美妇丽倩丽倩菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受成熟美妇丽倩丽倩逐渐产生快感的同时，自己也享受着成熟美妇丽倩丽倩那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。



“我的丽倩快点来喝牛奶啊！”小天情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准熟美贵妇朱丽倩娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。



熟美贵妇朱丽倩双花媚眼如丝地看着爱郎小天，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。



小天看着熟美贵妇朱丽倩如此温顺殷勤婉娈可人风骚娇媚，龙心欣慰，踌躇满志，意气风发，爱抚着她的玉体美臀，曼声吟诵道：“丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中！当年读陈后主这篇《玉树后庭花》还不明深意，今天才知道陈后主为什么对张丽华那么痴迷沉醉神魂颠倒，只爱美人不爱江山了！”



“小坏蛋！大色狼！”熟美贵妇朱丽倩心情略好，不禁又是眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂。



朱丽倩本来也是愁锁心头、万般的寂寞空虚。她正值



“狼虎之年”，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。



因此犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她们不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。



如今被小天解开了她心中之结，自然有如获得了新生，，等待小天即将带给她们的快乐。



朱丽倩颇具姿色，虽然年近四十多岁，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。



尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。



小天眼神充满异样的火花，他猛盯着朱丽倩丰满浑圆的肥臀，一双丰腴白晰的美腿，小天看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……姐姐，你的身上好香唷……”小天靠近朱丽倩的背后，胸部紧贴着朱丽倩的背部：“姐姐……真香……”轻微翘起的宝贝也趁机贴近朱丽倩浑圆的大屁股，偶尔碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。



“姐姐老”



“不，姐姐，你一点也不老……”说着，已经上下其手，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，在小天的手心已感觉到朱丽倩那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。



朱丽倩那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。小天不禁再把手掌下移，在朱丽倩的臀部上来回地爱抚着，朱丽倩丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。



小天得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚朱丽倩那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌伸入，轻轻抚摸朱丽倩那饱满隆起的小穴，肉缝的温热藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，小天的宝贝兴奋胀大，朱丽倩躺在了床上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任小天为所欲为的玩弄。



寂寞空虚的她，默默地享受被小天爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被小天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因小天的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。



小天热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，朱丽倩被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。



她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。朱丽倩娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着小天：“小天……别揉了……姐姐快受不了……”朱丽倩已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将小天上衣脱掉，朱丽倩主动将她那艳红的樱唇凑向小天胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。



她热情的吸吮，弄得小天他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的朱丽倩已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在小天的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。



朱丽倩双手搂抱小天头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住小天的脸颊，她喘急的说：“小天……来……亲亲姐姐的奶奶……嗯……”小天听双手把握住朱丽倩那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住朱丽倩那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。



红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，朱丽倩被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“小天……啊……姐姐受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”久旷的朱丽倩兴奋得欲火高涨、发颤连连。



她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，小天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着朱丽倩肥嫩的酥乳。



小天他右手揉弄着朱丽倩的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把朱丽倩挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”朱丽倩的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姐姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”



“哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，朱丽倩那全身最美艳迷人的神秘地带，被小天一览无遗。



雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。



小天有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个朱丽倩本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。



朱丽倩那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。



怎料陈省长经常在外，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被小天挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的朱丽倩无法再忍受了。



朱丽倩激情地搂拥着小天，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将小天吞噬腹内。



朱丽倩的香唇舌尖滑移到了小天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到朱丽倩的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。



不一阵，加上朱丽倩还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，小天的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享朱丽倩舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，朱丽倩体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。



朱丽倩将小天扶起，那火辣辣的宝贝



“卜”的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”小天的宝贝竟然是超级的粗壮，朱丽倩看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？



她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。



小天虽然已经为数个女子用口为她们舔过，眼看宝贝被美艳的姐姐朱丽倩，吹喇叭似的吸吮着，这般、刺激，使小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姐姐你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”朱丽倩如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。



 第112章
“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的朱丽倩怕小天就此泄身，忙吐出宝贝，让小天躺倒：“小天……让姐姐来动……让我们快活快活……”朱丽倩赤裸迷人的胴体跨跪在小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入朱丽倩的小穴里。



小天自然知道这招是所谓的



“倒插蜡烛”，朱丽倩粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。



“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。



秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，朱丽倩娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢小天的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”



“喔……好……好久没……这么爽啦……姐姐爱死你的宝贝……”美艳的朱丽倩爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了小天浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把小天刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姐姐……我也爱……爱……你的小穴……”



“哦……哦……姐姐……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”



“噗滋”、



“噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得朱丽倩听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。



只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着小天的宝贝，小天但觉朱丽倩那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。



美丽成熟的朱丽倩不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的小天浑身官能兴奋到极点。



仰卧着的小天上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，朱丽倩那对上下晃动着的大乳房。



“啊……姐姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”小天边赞叹边把玩着。



朱丽倩红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，朱丽倩媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好小天……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”



“啊……小天……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧姐姐……小天……你也射给姐姐吧……我们一起泄吧……”朱丽倩酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。



她只泄得她酥软无力，满足地伏在小天身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。



小天也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的朱丽倩红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。



他感受到朱丽倩刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让朱丽倩再快活一次。



小天意随心至，翻身而起。一丝不挂的朱丽倩轻轻平躺横在卧粉红床上，被小天摆布成



“大”字形。在房内柔软床铺上，朱丽倩明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。



小天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着朱丽倩这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味朱丽倩方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服朱丽倩这丰盈性感的迷人胴体。



小天欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将朱丽倩伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入朱丽倩的小穴肉洞内扣弄着。



朱丽倩被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”不久小天回转身子，与朱丽倩形成头脚相对，他把脸部埋进朱丽倩的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得朱丽倩情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……小天……乖孩子……姐姐要……要被你玩死了……”朱丽倩酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小天头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，朱丽倩贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，朱丽倩小嘴套进套出的口技使得小天有股一泻千里的冲动。



小天突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的朱丽倩，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。



片刻后朱丽倩的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……小天……你别再逗姐姐了……好小天……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”朱丽倩被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，小天得意极了，手握着宝贝对准朱丽倩那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，朱丽倩满足的发出娇啼：“唔……好……”小天把美艳的朱丽倩占有侵没了，朱丽倩长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。



小天边捏弄着朱丽倩的大乳房，边狠命地抽插着朱丽倩的小穴，她兴奋得双手缠抱着小天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中



“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。小天听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把朱丽倩的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是朱丽倩久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将小天的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。



朱丽倩不时仰头，将视线瞄望小天那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。



但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把朱丽倩亢奋得心跳急促、粉脸烫红。



小天热情地吮吻朱丽倩湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。



而一旁的廖淑敏、蔡湘兰等七女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。



“哦……好……好舒服啊……我爱死姐姐……宝贝被夹得好舒服……喔……小天也要让……让姐姐你永远舒服爽快……”



“喔……好爽……小天……姐姐会被你的大……大宝贝搞死啦……姐姐爱死你了……姐姐喜欢你的宝贝……哦……今后姐姐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……”



“啊……好爽……小天……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”朱丽倩淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得小天爆发男人的野性，狠狠抽插着，朱丽倩媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”小天听朱丽倩像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“姐姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了朱丽倩毫无顾忌的



“嗯哦”、



“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的



“噗滋”、



“噗滋”声，旁观七女



“呼哧”、



“呼哧”喘气声。朱丽倩舒爽得频频扭摆肥臀以配合小天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。



“哎呀……好小天……姐姐高潮来了……又要……要丢了……”小天如初生之犊，把朱丽倩插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……小天……好舒服呀……喔……我完了……”倏然朱丽倩双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得小天的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满朱丽倩那饱受奸淫的小穴。



床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后朱丽倩紧紧搂住小天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，小天散发的热力在朱丽倩体内散播着，成熟妩媚的她被小天完全征服了。



小天趴在朱丽倩身上，脸贴着她的乳房，朱丽倩感受到小天的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了小天的床上功夫，真是天生就有的。



一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但小天似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。



 第113章
而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。 “唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的朱丽倩，有着无限的感慨，玉手轻抚着小天。趴在朱丽倩那丰腴肉体上的小天，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。



小天看着体态丰满，身材修长的姐姐，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年四十五、，望之若三十来岁的少妇。四十余岁之女性，只要她身心健康、生理正常，哪能不需要性的慰藉？每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？ 小天身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。早把朱丽倩芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了。朱丽倩经过刚才性爱娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令小天如痴如狂，神魂飘荡。那两个肥大饱满的乳房。尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。



褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。于是小天一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得朱丽倩全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。朱丽倩忍不住的，双手紧紧抱着小天，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“小天……嗯……我受不了……啦……抱……抱……姐姐……” 小天轻轻搂着眼前的美人儿，仔细的欣赏着，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。小天用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得小天欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。 朱丽倩的一双媚眼，也死盯着小天的大宝贝看个不停。啊！好长、好粗的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边小天也想不到，朱丽倩是那么样的美艳，徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比唐伯母的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。 小天是越摸越有趣，欲火不断的上升。朱丽倩的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“小天……姐姐实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姐姐要……要……你的……大……宝贝……插……姐姐……的……小穴……” 小天一看朱丽倩的神情，知道朱丽倩又是欲火难耐了。



于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在朱丽倩的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。朱丽倩被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……小天……姐姐的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗姐姐了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”小天被朱丽倩的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。小天感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届四十风的朱丽倩，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“姐姐……舒服吗？” 说罢伏下头去，深深吻着朱丽倩的樱唇。 “小天……我的好宝贝……你开始吧……” “好。”小天于是把屁股一挺，大宝贝又进了三寸多。 “……姐姐的穴好……好涨……小天，你的宝贝，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。姐姐的小穴就是要有你这样的宝贝才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感。女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽彼说话，姐姐小穴里面好痒，快插吧。” “好。”于是小天双手将其粉腿推向双乳间，使朱丽倩的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。 “啊……好涨……小天……姐姐……好痒……好舒服……”朱丽倩娇哼不停。 “姐姐，我还有一寸多没进去哩。等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢。” 朱丽倩听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”小天于是一插到底。 “啊……真美死了……”大龟头抵住花心，朱丽倩全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“小天……快……用力……操……” 小天此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……小天……姐姐……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……小天……放下……姐姐……的腿……压到姐姐的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……” 于是小天放下双腿，再将朱丽倩一抱，推进床中央，一跃而压上朱丽倩的娇躯，朱丽倩也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着小天的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“小天……动……吧……姐姐……的小穴好痒……快……用力插……我的好小天……啊……”小天被朱丽倩搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。 “哦……姐姐痛快死了……小天……你的大宝贝又碰到……姐姐……的子宫里……了……” “小天……我的小坏蛋……你的大宝贝……插得姐姐……要上天了……再快……快……姐姐要泄……泄……”朱丽倩被小天的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“小天……姐姐被你插上天了……可爱的宝贝……姐姐快活得要疯了……小天……插死姐姐吧……姐姐乐死了……” 朱丽倩舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合小天的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的小天性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了朱丽倩，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在朱丽倩的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。小天一阵猛烈抽插，已使得朱丽倩舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。 “小天……我……的好小天……不行了……姐姐……好美……我泄了……”朱丽倩说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。 朱丽倩此时已精疲力尽，小天一看，朱丽倩的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在朱丽倩的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。朱丽倩经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着小天道：“宝贝，你怎么这样厉害，姐姐差点死在你的手里。” “不要叫宝贝，要叫好老公。” “好老公？” “对，你刚才不是叫我好老公公，还说你要痛快地上天了吗？” 朱丽倩一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负姐姐，还占人家的便宜。” “我没有欺负姐姐，也没占姐姐的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？” “好了，宝贝，别再笑姐姐了，我做你的妈妈都有余了，还来调笑我……” “说真的，姐姐，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。” 听得朱丽倩娇脸羞红：“小天，你刚才的表现真使我吃不消，姐姐连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你操死不可。你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”



“姐姐，我能得到你，上天对我真好。姐姐，我爱死你啦。”于是又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，朱丽倩被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。小天被朱丽倩扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，朱丽倩的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。 朱丽倩虽是中年妇人，且生过一胎，但是遇到小天年轻力壮，宝贝粗长，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此朱丽倩就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱小天背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……小天……我的宝贝……小坏蛋……我不行了……你的大宝贝……真厉害……姐姐的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……” 朱丽倩被小天操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。



 第114章
小天也感到朱丽倩的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。



“好姐姐……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”更用双手抬高朱丽倩的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。



“宝贝……姐姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……姐姐……的小穴……吧……再操不得了……小天……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。



她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在小天的肩头上，小天经朱丽倩一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，姐姐，我要射了。”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，小天感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。



朱丽倩被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”气若游丝，魂魄飘渺。



两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。



朱丽倩只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。



若非碰着小天，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活。再看一看小天那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想小天才近十六岁，比自己的女儿还小，自己做他的姐姐都有余，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。



看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到四十多岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活。



情不自禁，一手抚摸小天英俊的面颊，一手握着小天的大宝贝又揉、又套，小天的大宝贝又生气发怒了，涨得青筋暴现。



“啊，小天，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你的太太一定幸福了。”



“姐姐，不管我娶多少太太，我都会把它多孝顺你，让你多多享受满足的夫妻生活。”



“小天，你真好。”



“姐姐，告诉我刚才你舒服吗？”



“嗯，好舒服。”



“满不满足？”



“满足，满足，太满足了。”



“那姐姐以前没有这样满足过？”



“要是有过就好了，有时真使我痛苦。”



“姐姐，这么多年，你都是这样痛苦下去的吗？”



“是的。”



“那你的小穴痒了怎么办？你有没有去另外找其它的男人，替你止痒、解饥解渴？”



“坏小天胡说八道，姐姐又不是个水性杨花的女人，何况一般的男人，我还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少。”



“那么姐姐为什么对我动了凡心呢，尤其刚才表现得真淫荡，是不是大宝贝插得你太爽了，才会……”



“坏小天……不来了嘛……你怎么又来欺负姐姐了……姐姐整个人……一颗心全被你吸引住了……尤其……尤……”



“尤其什么？姐姐快讲啊。”



“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”



“讲嘛，我的好姐姐……”小天边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。



摸得朱丽倩奶头硬挺，淫水直流，声讨饶：“宝贝，别再逗姐姐了，姐姐讲……讲……快……停手……”



“好，那你就快讲。”小天停下双手，催促道。



“尤其底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏小天……非要我说……”



“好姐姐，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”双手又摸又揉。



“嗯，再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我们命中的魔星。”



“姐姐，干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星？”



“小天，我们都是四十上下的人了，可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我们大家的魔星，是什么？”



“那就别想得太多了，欢乐要紧。来，姐姐，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”朱丽倩此时也不再害羞了，于是翻身坐在小天的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。



“啊。”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。朱丽倩的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着小天健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上小天的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“小天……”朱丽倩边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。



小天这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住朱丽倩的肥臀往下一按，只听朱丽倩一声娇叫：“啊……轻点……小天……你……你……顶死姐姐了……”



“姐姐……快动……快套……”朱丽倩粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。



“好姐姐……快……快动……用力……套……”小天边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。



“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”朱丽倩越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。



小天被朱丽倩坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧朱丽倩，改为坐姿。



低头含住朱丽倩褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“肉姐姐……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”朱丽倩此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。



“小天……你咬……咬姐姐的奶头……咬重……重点……姐姐要……泄……泄……给小天了……”小天只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……姐姐……我也来了……”两人再次同时达到高潮。



朱丽倩已经娇弱无力地伏在小天身上，小天抱着朱丽倩，闭起双眼，暂作片刻之休憩。



朱丽倩经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看小天嗲声娇语：“小天，你真厉害，姐姐刚才差点没死在你的手里。”小天又被朱丽倩的话语刺激得紧紧抱住了她。



此时的朱丽倩主动的送上了香唇，与小天嘴对嘴的热吻走来。小天见到朱丽倩主动的与他热吻，他也跟着在朱丽倩身上放肆的抚摸起来。



抚摸起朱丽倩那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适。他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。



小天摸起趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。



朱丽倩被捏得如同生病般的



“嗯”、



“哼”、



“嗯”、



“哼”、



“哦”、



“哦”、



“哎”、



“哎”的呻吟起来。小天触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。



他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由朱丽倩的亵裤下伸了进去。小天伸进了朱丽倩的下面，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。



每当小天用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，朱丽倩的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，朱丽倩整个人如同触电般，一直发抖着。



小天觉得他用手指在朱丽倩的小穴磨着、插着，朱丽倩好像这样感到很舒畅的样子。



他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在朱丽倩的小穴磨着，插着。



渐渐的感到朱丽倩小穴不断的流出淫水。朱丽倩被小天磨插得娇躯不停的扭动。



周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……小天……哎……呀……丽倩……受不了……嗯……哼……”朱丽倩大概真的骚痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往小天的大宝贝抓去。



她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出



“滋”、



“滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”朱丽倩好像被小天的大龟头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把小天压在身下，她两腿跨上了小天的大宝贝之上。



朱丽倩左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将小天的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。



由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。



一根大宝贝进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。



 第115章
小天一根大宝贝，已顶到小穴里穴心。大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得朱丽倩起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……小天……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把丽倩的……穴心……整个顶住了……顶得丽倩……好……爽……哎……唷……喂……呀……大宝贝……小天……丽倩……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……” 朱丽倩被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大宝贝……小天……我的……宝贝……顶得……丽倩……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……” 小天被朱丽倩这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力套动的朱丽倩，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……小天……我的……好小天……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……丽倩了……顶死……丽倩的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……” “哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好小天……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……丽倩……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……丽倩……快不行了……哎……唷……喂……呀……” 一个十六岁的少年郎，正是血气方刚的时候，大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪朱丽倩会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的小天……好小天……哎……唷……喂……呀……我的……大宝贝……小天……丽倩……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……丽倩……快死给……大宝贝……小天……哎……唷……喂……呀……哦……哦……” “哎……呀……丽倩……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大宝贝……小天……丽倩……就死给……大宝贝……小天吧……哎……唷……喂……呀……丽倩……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……” 小天此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着朱丽倩的淫水及阴精。此时的朱丽倩出了阴精，已无力的趴在小天的身上。正被朱丽倩套动得舒畅无比的小天，见朱丽倩不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在朱丽倩的小穴里。于是小天慢慢地把朱丽倩翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。 朱丽倩此刻只是有气无力，但小天的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其小天的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。小天就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把朱丽倩抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。“嗯……乖……哼……小天……喔……哎……唷……大宝贝……又把丽倩……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……丽倩……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大宝贝……小天……快大力插吧……嗯……哼……把丽倩……插死算了……哎……呀……丽倩……愿意……给大宝贝……小天……插死……求求你……用力的……插死……丽倩吧……喔……喔……” 小天听到朱丽倩淫荡的言语，引起他无限的干劲。于是小天此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力入了进去，大宝贝是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。小天这般拚命的插法，像是真的要插死朱丽倩似的，把朱丽倩插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……小天……哦……哎……唷……喂……呀……小天……小天……你真的……想插死……丽倩……哎……呀……大宝贝……小天……你这样插……会把丽倩……插死了……哎……唷……喂……呀……小天……哎……喂……干死我了……哎……呀……小天……我的宝贝……哦……” “哎……唷……大宝贝……小天……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把丽倩干得……美……哦……美爽爽……丽倩……就让你的……大宝贝……插死算了……哎……唷……喂……呀……小天……好小天……好小天……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……” 小天被朱丽倩淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……丽倩……我……好爽快……好快活……我的……好丽倩……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……” 朱丽倩是个过来人，知道小天正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着小天，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好小天……丽倩……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……丽倩……快了……哦……不行呀……哎……呀……丽倩……丢了……死了……哎……唷……死人了……把丽倩……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着小天的大龟头。 本来就要出精的小天，被朱丽倩的阴精，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在朱丽倩的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。小天飘飘然然的紧抱着朱丽倩，享受那股出阳精的舒爽滋味， 小天在省长夫人身上发泄了以后，二人如胶似膝，而且省长夫人什么都依着小天，让小天在床上得到了最大的满足，不好意思再杀他儿子，安慰了一下熟妇朱丽倩，只是用真气废了他儿子，不能让他为非做歹了，又把搜到的证据交了上去，小天想，这个省长家应该也完了，做好一切，夜色已深，小天独自驾车回到家。



回到家，直接来到大嫂房间，来到床边，看到大嫂还没有睡，小天用力搂住大嫂，然后托起大嫂的下巴，吻了上去，大嫂也热情的把她的舌头滑进小天嘴里，又把小天的舌头吸进她的嘴里翻搅，小天一手隔着透明的肚兜结实的握着大嫂坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着小天把手往下移动，抚摸着大嫂的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是解开大嫂睡衣的丝带，睡衣随即滑落，小天又把手往前移动，终于来到了大嫂的禁地，隔着内裤，小天的手整个盖在大嫂的阴户上面，来回的抚弄。



‘啊……嗯……小天……’小天低下头，解开肚兜，让大嫂的乳房弹了出来，透过夕阳的光，小天可以比昨晚更清楚的看见大嫂的乳房！太完美了，大嫂的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，小天一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。‘啊…啊…小天…嗯……好舒服喔…啊…你好棒…喔…大嫂好舒服…’大嫂的淫声浪语，更是让小天兴奋，小天迅速的脱光小天身上的衣物，接下来小天一手探入大嫂下面那件的透明内角裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。‘喔…好啊。……小天……啊……你弄的大嫂好舒服喔……啊……’小天拉着大嫂的手贴在小天的鸡巴上，大嫂随即用整个手掌握着，抚弄小天那涨得难受的鸡巴阳具着小天的阳具。‘嗯……啊……好大。……好粗的鸡巴喔……啊……大嫂爱死了……’大嫂把她的脸贴在的鸡巴上磨擦， 一副陶醉，像想要把鸡巴吞下去的饥渴模样，同时小天的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。‘喔……嗯…对…小天…插进去…啊……好美喔……啊……’大嫂的嫩穴像是天生就很窄小似的 ，小天只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感。‘啊……好粗…好长的肉棒喔……嗯…大嫂爱死了……啊……’接着悔悔战战竞竞的张开嘴，把小天的鸡巴含了进去，用嘴来回的套动小天的鸡巴阳具，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。‘嗯……嗯……滋……滋……嗯……’‘嗯……大嫂……好……你好棒……’‘啊…小天你的鸡巴真的好大 ，大嫂的嘴都快塞不进去了……’说完后大嫂又将小天的鸡巴含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这 种感觉实在让小天太舒服了，于是小天把大嫂的身体转了过来，让小天的嘴可以亲到她的嫩穴，大嫂很柔顺的任小天摆布，隔着薄纱透明的丝绸内裤，小天抚摸着大嫂那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，小天把嘴贴紧大嫂的阴户，用舌头舔着那条细缝。‘嗯……嗯……’大嫂一边含着小天的鸡巴，一边舒服的轻哼着，小天轻轻拉开她内裤盖着嫩穴的部份说，终于，小天看到了大嫂的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了大嫂的阴毛，接着小天舔着大嫂 的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。



 第116章
‘啊……啊……好小天……喔……你弄得小天……好舒服……啊…大嫂受不了了……啊……’大嫂忍不住的转过身来，疯狂的吻小天，一手仍不停的套弄着小天的鸡巴说：“嗯…好小天……小天要…小天要你的肉棒……啊…… ‘’大嫂，你要小天的肉棒干吗？‘’嗯…小天…大嫂要你的肉棒……干小天…嗯…大嫂要你用你的鸡巴……插进大嫂的骚穴…干大嫂……‘听到大嫂的哀求后，小天马上褪下大嫂的内裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在小天面前，接着小天抬起大嫂的双腿，将它张开，小天看得更清楚了，大嫂的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，小天握着饱涨的鸡巴 ，用龟头抵住大嫂的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。



‘喔…好小天……不要再逗大嫂了…啊…快……插进来…嗯…快……干大嫂的骚穴…喔…大嫂的骚穴要你的肉棒干……‘小天再也忍不住，龟头顶开大嫂的阴唇，’滋……‘的一声，顺着淫水 的润 滑推了进去，小天再用力一推，就把小天的鸡巴全部插进大嫂的嫩穴里面，大嫂紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住小天的鸡巴，让小天忍不住一叫了出来：“啊……大嫂…你的嫩穴好紧喔……夹的小天的肉棒好爽……嗯…… ’‘啊……嗯……小天的肉棒好粗喔……啊……塞得大嫂的骚穴好满…好充实……嗯…把大嫂的骚穴插得满满的…啊…大嫂爱死小天的肉棒了…啊…大嫂的骚穴永远给亲小天干…啊……好小天…大嫂爱你……大嫂喜欢你干小天……干吧！用力干大嫂……‘经过昨夜，大嫂像是彻底的解放似的，没有了伦常的顾忌，而她那窄小如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，更增加了小天的快感，让小天更加卖力的抽动着。‘啊……嗯……亲小天……好美……啊……你的肉棒干得大嫂的骚穴……好爽……啊………用力干大嫂……快…喔……大嫂的肉棒哥哥……大嫂最爱的小天…嗯……大嫂的骚穴……好喜欢 你的鸡巴插 ……喔…快…再用力……干大嫂的小淫穴。……快……‘俩人身上都已经被激情的汗水给 湿透了，而大嫂的淫声浪语更刺激着小天，让小天心中的欲火也更大了！最后小天索性把大嫂的双腿架在小天的肩上， 把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。‘喔……亲小天……你好会插穴……啊……大嫂要被你干死了……啊……干小天……再干小天…喔…亲丈夫…… 好小天…嗯……大嫂每天都要……都要你干小天……大嫂是你的……啊……亲小天……大嫂快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……大嫂快泄出来了……‘’喔……大嫂… …你好骚啊…喔……小天爱死你了……啊……小天爱死干大嫂骚穴的感觉了……啊……’‘喔……小 刚…大嫂的亲小天……嗯…不是大嫂骚……啊……是你的肉棒厉害……喔……肉棒小天……干的大嫂忍不住 的骚浪了…… 啊……快……再用力……啊……亲小天……你用力干吧……啊…干死大嫂吧……喔……‘ 大嫂的屁股一上一下 的挺动着、小蛮腰也一左一右的回旋着，让小天的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两 片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着小天的鸡巴。‘啊……肉棒哥哥……喔……小天的好小天……大嫂被你干得好爽啊……喔……大嫂要被你干死了………啊…又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒小天……快一点……用力点…… 啊……大嫂不行了…喔……大嫂要泄……泄…啊……大嫂泄给………喔……泄给肉棒小天了……‘突然之间，大嫂整个人弯成一个弓状向上迎凑着小天的肉棒，骚穴 里的 嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着小天的龟头，让小天也感觉到麻痒酥酸的快感，接着大嫂浓热的淫 水在 她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得小天也抖了几下，但为了让大嫂对小天死心塌地，所以小天强忍着 射精的快感。，一定要先让大嫂泄出来。‘啊……亲小天……嗯…大嫂爽死了……呼……好小天……大嫂好爽。……好舒服喔……嗯……大嫂给你插死了…‘听到大嫂的称赞，小天抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着大嫂那挺立的丰满柔软乳房，随着小天的动作而前后颤动着，那情景让小天忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时小天的 手也抚摸着大嫂另一边的乳房，揉着，搓着，引起大嫂的淫欲。‘嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒哥哥干的大嫂好爽啊……喔…用力干……啊…小天……用力干小天……啊……对…就这样…喔……小天的肉棒哥哥……啊……你干的大嫂太爽了……啊……肉棒又碰到大嫂的花心 了 ……喔……爽死人了……’小天双手揉搓着大嫂软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着大嫂的骚穴，用龟头刮着大嫂嫩穴深处，而大嫂也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，大嫂的淫态，激起了小天男性的本能，更加用力的干着她。‘啊……亲小天……你的鸡巴好大…喔……好硬…好粗喔……啊……大嫂爱死你的肉棒了……啊…再用力 …喔……用力干……小天的肉棒哥哥……啊……大嫂的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……‘半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的大嫂， 骚浪的配合着小天的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向小天，紧紧包住小天的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。‘啊……小天的亲小天……啊……人家舒服死了……喔……大嫂爱给你干……嗯……你干的大嫂的小浪穴…… 爽死了……哦……肉棒小天……干的大嫂得骚穴太爽了……啊……肉棒哥哥……快……喔…大嫂 又要……要泄 了……啊……不行了……啊……泄了……喔……大嫂泄给肉棒小天了……啊……’热情如火，骚媚淫荡的大嫂，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将小天紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着小天 的鸡巴，骚穴里的嫩肉 比刚刚更紧的夹着小天的鸡巴，一大股淫水由大嫂子宫深处喷了出来，小天可以感到一股热流冲向小天的肉棒，淋 在小天的龟头上。‘嗯……大嫂……喔……你的骚穴爽吗？’‘喔……爽…爽死大嫂了……嗯……小天的肉棒干的大嫂真爽…… 啊……’泄精后筋疲力尽的大嫂，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或浦是她感受到小天的肉棒在 她 嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道小天还没射精吧！只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给小天道：“嗯…小天………你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插大嫂的骚穴……嗯……大嫂可以再让亲小天插浪穴……嗯…大嫂爱亲小天插人家的浪穴……享受大嫂的肉体……’



达到高潮后的大嫂 ，无力的趴在小天身上，于是小天抱起大嫂，而大嫂当然双腿夹着小天的腰，而小天的鸡巴也依旧插在她的骚穴里，小天边走边插的来到桌子上。小天将大嫂给放了下来，让她坐在桌上，然后站起来把翘的半天高的肉棒顶到大嫂的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的大嫂，爱不释手的用手握住小天的鸡巴不停的套弄。‘嗯……好粗、好长的肉棒……大嫂让它给干死了…喔…大嫂爱死小天的肉棒了……啊……大嫂现在不能一天没有它了……‘’大嫂……它以后是你一个人的了，只要你喜欢，小天可以天天干。‘’嗯……乖小天，大嫂的骚穴以后都是你的，只要你想干，大嫂马上让你干。‘说完后，大嫂将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着小天鸡巴的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着小天的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将小天的鸡巴给含进嘴里，她不停的 吮 、刮、咬、套，弄得小天几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨天已射了两次， 所以很快的就忍了下来。‘啊…好舒服…哦…大嫂…你的嘴真会吸…嗯…小天美死了…啊…爽死小天了……哦……‘大嫂的舌头不停的在小天龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让小天忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。‘哦…好爽…大嫂…哦…你含肉棒太爽了…啊……太爽了…哦…大嫂…小天受不了了…啊…小天要干你…嗯…小天 要插你的嫩穴…大嫂…来…小天要从后面插你…好不好…’‘小天…大嫂是你的了…嗯…只要你喜欢…大嫂都给你…’说着说着，大嫂转过身子，弯下腰挺起臀部：“大嫂的好宝贝来吧，从后面干大嫂，今天就让干个痛快。‘大嫂双手趴在墙壁上将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水，又骚又浪的嫩穴露在小天面前 ，小天来到了大嫂的背后，用手扶着肉棒用龟头轻扣、磨擦着大嫂的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。‘嗯……哦…好小天……不要逗大嫂了…啊……不要磨了……嗯……大嫂的骚穴好痒……啊………肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……大嫂的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好小天……快干小天 ……快插大嫂的骚穴……‘大嫂嫩穴里的淫水不停的流着，沾上小天的龟头，使的小天的龟头看起来闪闪发光 ，她 的屁股也猛往后顶，大概是想将小天的肉棒给顶进去吧。‘嗯…小天…快给小天…哦…求求你…快给小天…啊…骚穴痒死了…啊…肉棒快干大嫂的骚穴…啊… 大嫂的骚穴真的受不了……喔…快…快来干大嫂啊……’这时的小天，欲火也已高涨到极点，小天拨开大嫂的小穴，挺 起龟头抵住大嫂的阴唇说：“大嫂，小天要插进去了。



 第117章
‘’好……来吧……干小天……嗯……大嫂的骚穴是你的……啊 …大嫂……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进大嫂的骚穴里……喔……大嫂等小天的肉棒呢……‘小天的肉棒对准大嫂 那淫水横流的嫩穴后，小天挺腰一插！接着就听到’滋‘的一声，小天的鸡巴就插进大嫂的嫩穴里去。‘啊……好……好涨啊……’小天整根肉棒顺利的从后面插进了大嫂的嫩穴时，大嫂立刻舒服的叹了一 口 气，而小天也感受到小天的肉棒被大嫂温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。‘啊……啊……好孩子…喔…你的肉棒让大嫂的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥…快给骚穴止止痒…… 嗯……快让大嫂的骚穴爽一爽……喔……’小天双手紧紧的抓住大嫂的腰，同时低头看着大嫂的嫩穴被小天 的肉棒 扩张的样子，更看着小天的肉棒在大嫂的嫩穴里进出的情形，刚开始小天缓慢的一抽一插，让小天的大鸡 巴慢慢的 抽出后，再狠狠的插了进去。‘啊……喔……肉棒干得真好……啊……小天的骚穴好舒服……啊……好小天……嗯……你太会干了…喔 ……肉棒小天…嗯…大嫂的骚穴永远让你干……啊……亲小天…这个姿势好棒……好爽……嗯……好丈夫…… 干小天……用力干大嫂……大嫂要你每天干小天……好不好？’‘嗯…大嫂。…小天会的…啊…小天会每天干你的…嗯…小天 会每天用肉棒干你的……’小天一边说着一边努力的抽送着小天的肉棒，让大嫂也不断的拚命往后顶着 、疯狂 的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。‘喔……亲小天……嗯…大嫂的肉棒好小天……喔……你好会干穴……啊…你的肉棒好长……好 粗…… 干的大嫂好爽……啊……肉棒顶到大嫂花心了……干到子宫了……啊…好哥哥……你干得大嫂好爽……啊……’‘ 大嫂…嗯……你的嫩穴好棒……好温暖。……啊……夹得小天好紧……好爽……’小天把胸膛贴 在大嫂的背上，感受着大嫂娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让小天觉得软香无比，不 由小天满腔的欲火，于 是小天双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让小天那粗硕硬长的肉棒，次次狂捣花心。‘啊……会干穴的肉棒小天…喔…大嫂好爽啊…啊…大嫂爱死你了…嗯…快…用力顶…啊……肉棒哥哥插进子宫了…喔…用力…对…大嫂的肉棒亲小天……啊……大嫂的小浪穴爽死了…啊 ……‘像是天生骚浪的大嫂，被小天的肉棒干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合着，像嘴一样的吸吮着大龟头，爽得舒畅的叫出口：“啊…好大嫂……嗯…你的小嫩穴好紧…喔……你 的 花心吸得小天好爽…啊…夹得…喔…小天全身酥麻麻的……啊……好啊…大嫂…再用力夹…‘大嫂看小天对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让小天更舒服吧！只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着小天的鸡巴，一双大 眼睛水汪汪的眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着小天说：“嗯…肉棒小天…喔…这样你爽吗…嗯… 大嫂的小浪穴要让你更爽…啊…大嫂的肉棒小天…嗯…大嫂的亲丈夫…啊……快用力插吧…大嫂爽死了……啊…大嫂要被你干死了……啊……’偶而小天特别卖力的猛插几下，总会换来几声大嫂骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚 媚十足的回过头来微笑看着小天，一想到平时高贵端庄、娴静、淑慧的大嫂，如今却因为小天的鸡巴而变的如此淫 荡，小天就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。‘啊……乖小天…快…嗯…快用力顶……喔…用力干大嫂的骚穴…啊…快…大嫂又要泄了…啊…快…力插小大嫂的骚穴…用力…喔…大嫂的骚穴要爽死了……好爽…好爽哦…骚穴爽死了…啊…大嫂又泄…泄给肉棒小天了……‘这时的肉棒被大嫂的子宫花心，包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，小天知道大嫂泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的大嫂 大嫂 几乎快站不住了，此时的小天再也忍不住了，小天又是一阵用力狂插。‘啊……大嫂……小天也要射了…喔……你的嫩穴夹的小天受不了了……啊……’‘啊……亲小天……快……喔 ……快射进来……嗯……射进大嫂的骚穴……啊…让大嫂怀孕…啊……让大嫂怀你的孩子……喔……快……射进来 ……啊……大嫂又不行了…快……射进大嫂的小骚穴……射进大嫂的子宫……喔……让我们一起爽……啊……鸡 巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……小天要出来了……你……射进来……’小天一阵狂插 ，突然，小天觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，鸡巴也跟着颤抖着，小天知道小天也要 射精了，于是小天拚命的狠冲 猛干，让龟头次次插到大嫂的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进大嫂嫩穴里 深处的子宫，射的大嫂也酥 麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着 ：“嗯……啊……又泄了… …喔……爽死了……真的爽死小天了……嗯……‘小天想小天的肉棒，把长久以来处在性空虚和寂寞的大嫂给满足了，她渴望的男欢女爱性的甜蜜全让她的亲生小天---小天的肉棒给补满了吧。



一会后，小天拔出插在大嫂嫩穴里的鸡巴时，大嫂仍维持着趴在石壁上的姿势，只看见一股淫水夹杂着小天的精液从大嫂的嫩穴口流出，顺着大腿流向海滩。‘喔…亲小天…嗯…大嫂都快被你干死了…喔…骚穴都被你的肉棒干麻了……’听到大嫂的话后，小天感动的从后面搂着大嫂，而大嫂也转过身来抱着小天激动的直吻着，小天相大嫂是真的相当的满足吧！接着小天捧着小天 的 脸说：“‘小天，大嫂的好小天，大嫂好幸福喔！你真的让大嫂爽死了。’‘大嫂，小天也好爽，以后，我们要天天的干，小天要每天用肉棒干你的嫩穴，以后要天天的爽。’这时的大嫂羞红了脸，那迷人的样子， 看得小天真是爱到心眼里了，小天不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在小天的怀里，大嫂也趁势柔媚的依偎在小天结实的 胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。‘小天！大嫂这几年过的好苦喔！’‘大嫂小天知道！以后孩儿不会让你再受苦了！’‘那你以后，可要好好的疼爱大嫂！’看着大嫂媚眼半开，朦胧的双眸凝视着小天，露出渴望的表情，彷佛在告诉着小天她这时的需求，于是小天把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，小天的手也绕到大嫂的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，小天才离开了大嫂的嘴。‘来！小天！大嫂帮你洗澡！’‘嗯！’接下来大嫂柔顺的像新婚妻子般的为小天洗着澡，没有任何话语，只是大嫂的眼里不时透露出对小天的无限爱意，而小天也不时的在大嫂身上乱摸，表现着小天对她的爱。



直到大嫂帮小天擦了身上的水滴后，大嫂才忍不住的偎在小天身旁，在小天的耳边轻轻的说：“来，小天！抱大嫂回房间去。‘于是小天双手将大嫂从海边浴池抱出来，大嫂像小妻子般的依偎在小天的怀里，看着大嫂胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得小天的鸡巴又勃起来了，刚好顶在大嫂的屁股上，小天抱着大嫂亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。‘啊……小天……你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了……’‘谁叫大嫂这么迷人，大嫂不也说过，随时随地都让小天干的。’‘不来了啦，你欺负大嫂，大嫂已经是你的人了 ， 你随时都可以干大嫂，但是别弄坏身体，知道吗？’‘大嫂，小天知道了，不过，小天还年轻，受的了。大嫂，小天干的你爽不爽、你喜不喜欢小天干你啊？’‘嗯……大嫂被你干得好爽，大嫂喜欢小天干小天，小天是大嫂的好哥哥也是大嫂的好小天，更是大嫂的好哥哥，小天是你的大嫂，也是你的小骚穴妹妹。’大嫂一口气的说出许多淫荡的话 ， 不由得小天的鸡巴又涨了几许，顶了大嫂的屁股一下，走到卧室后，小天把大嫂放倒在床上时，大嫂才像想起什么似的说：“对了！小天你肚子饿了吧？大嫂去帮你准备晚餐！‘说完后，大嫂从床上爬了起来。‘大嫂！不用了！小天现在还不饿！’这时大嫂刚好背对小天跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在小天的脸前，让小天看了个一清二楚。‘大嫂！你的屁股真好看，又圆、又翘的。’‘你喜欢吗？那看个够好了，大嫂全身上下都是你的。’大嫂 一边说一边故意的摇着屁股，让小天忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把， 害得大嫂娇躯不时的一颤一颤的，转头对小天笑着，于是小天的手更在她屁股缝间逗个不停。大嫂被小天这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思为小天弄晚餐，她一头钻进小天的怀里，羞嗔不依的对着小天撒娇，又把她的一条嫩舌伸进小天嘴里和小天热烈尽情的狂吻着。



小天伏在大嫂的耳边轻柔的问：“大嫂！



 第118章
你又想了吗？‘’嗯！大嫂想……大嫂想要小天的肉棒！‘说完后大嫂一把将小天紧紧的拥住，娇躯不断的在小天身上磨擦着好解解她的骚痒，于是小天小天情不自禁的吻上大嫂白嫩的乳房 ，大嫂也迎合小天的挺上来任由小天吸吮。小天的手也在大嫂的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，也开始了性爱的前奏曲。‘嗯……喔……’大嫂的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，小天侧身偎着她，一只手搓揉着乳 房，另一面小天的嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。‘啊……好啊……喔……小天……嗯……’小天顺着大嫂的乳头吻下去，来到了大嫂那丰满而又艳丽的 嫩穴 ，小天的舌头轻巧的舔着大嫂的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的大嫂抖了好几下，下体更是时 而抬 高，时而挺送，配合着小天的舌头。‘嗯……喔……好小天……大嫂好美……嗯……好舒服……啊……大嫂的骚穴好痒……哦……不要再舔了… …嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……大嫂受不了了……’双脚打开，躺在床上的大嫂不 停用的手 往下按着小天的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向小天的嘴。‘喔……好小天……大嫂的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干大嫂 ……快……嗯……不要舔了……大嫂的骚穴痒死了……啊……’小天慢慢的再往上吻回去，同时用手握着 小天的大鸡 巴在大嫂的阴蒂上面磨擦，弄得大嫂不停的浪叫。‘啊……好弟弟……嗯……快插进去……嗯……不要逗大嫂了……啊……不要磨了……大嫂的骚穴痒 死了…… 求求你……喔…快干大嫂的骚穴……嗯……肉棒哥哥……快一点干小天……啊……大嫂受不了了………啊……骚穴 痒死了……’大嫂的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是小天的肉棒就是没插进去，弄 的她的淫水又流出了一大片。‘大嫂！想要小天的肉棒吗？’‘嗯……要…快…大嫂要小天的肉棒……’‘要小天的肉棒干吗？’ ‘ 大嫂要小天的肉棒……干大嫂的小骚穴……啊……大嫂要用骚穴要夹紧小天的肉棒…快……小天…大嫂的好小天…喔…大嫂的骚穴要肉棒……‘’大嫂！那这次换你干小天好吗？‘’嗯……好…这次让大嫂干你……喔…你躺好……大嫂来干你了……‘说完后大嫂翻了个身，把小天压到她身下，将她的双 腿跨在 小天的肉棒上，伸手握着肉棒，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准小天的龟头坐了下来，只见小天 那又粗 又长的肉棒被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去。大嫂的小嫩穴在吞进小天的肉棒后， 只见她 一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到大嫂的花心了……啊……顶的花心美死 了…… 啊……大嫂的骚穴又被小天的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……’大嫂一 边淫荡的叫着，一边 将双手撑在小天的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄、左右摇晃着，让小天插在 她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得小天肉棒更涨得更粗 长的顶在她的小嫩穴里。‘喔…大嫂…你的好骚穴……好紧喔……啊……夹的肉棒美死了……嗯……小天的肉棒让你夹得爽死 了 ……哦……好爽…好舒服……啊……’‘嗯……大嫂的好小天……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡 巴……插的可爽死大嫂的骚穴了……啊…大嫂被你的肉棒干的美死了……啊……爽死小天了……喔……好爽……啊 ……小天…快……摸摸大嫂的乳房……捏捏大嫂的乳头……喔……对……就这样……嗯……’其实大嫂不说，小天 也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为她那随着挺动而晃动 的坚挺饱满的乳房，也不时 的吸引着小天的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让小天爱不释手的捏着。‘啊…好小天……喔……你顶的大嫂好舒服……嗯…大嫂的骚穴爽死了…啊……这下顶到大嫂的子宫了……啊 ……快……大嫂的好哥哥……再用力……啊…对……顶大嫂的花心…啊……大嫂的亲哥哥……大嫂好爽啊……喔……‘小天摸着大嫂的乳房、捏着她的乳头，看到淫荡骚 浪的大嫂 和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，小天开始忍不住的顶挺着小天的肉棒，配合着大嫂的上下套弄，这 更让大嫂 疯狂的摆臀，用力的夹住小天的肉棒。‘啊……小天的亲小天……嗯……美死人了……喔……大嫂的肉棒哥哥…啊……只有你的肉棒……啊…才 能干得大嫂这么爽……喔…好爽……啊……好哥哥…对…用力点……嗯……大嫂的乳房被你揉得……酸麻死了 ……啊……人家好爽喔……啊…肉棒小天……快干得大嫂小浪穴……爽死了……啊……’小天 配合大嫂的动作 挺动着屁股，使小天的每一次结合，都深入大嫂的花心，同时小天的手也不时的给予大嫂的 乳房轻捏或重压 ，以增加刺激她的快感。‘啊……大嫂……嗯……你的嫩穴好紧喔……喔……夹得小天爽死了……啊…大嫂……啊……’‘喔……小天的 好小天……好丈夫……啊……你干死大嫂了……喔……用力的干吧……用力的干大嫂快高潮了……嗯……小天的好 小天…大嫂需要你的肉棒…快…啊…大嫂永远都属于你的……喔……用力……啊……大嫂被你干的好 爽……好爽 ……喔……’接着小天用手扶着大嫂的臀部，一边抚摸，一边帮助大嫂加快动作，同时小天也有节奏的 前后挺进着 被大嫂的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。‘啊。……乖小天插得大嫂好爽……啊…大嫂喜欢被自己的亲小天干……喔……亲小天的肉棒……把大嫂干 得好爽……啊……用力干……小天……干死大嫂……啊……大嫂要你狠狠的干大嫂的淫穴…啊…受不 了了…快… 再用力…喔…亲小天用力的干吧……干死大嫂吧……啊……’小天双手撑起大嫂的屁股，猛力的 冲撞大嫂的嫩穴 ，让小天的龟头猛烈撞击她的子宫，让大嫂酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部 拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的小天。‘嗯…大嫂……你好骚…好淫荡哦……啊……小天喜欢干自己的大嫂…啊…干大嫂的嫩穴是最爽的事…… 喔……太爽了……啊……’‘啊…啊…好爽喔……小天…重一点……干烂大嫂的骚穴…嗯……对……再深一点…啊……再快一点…啊……大嫂爽死了…喔……乖小天……快……再快点…喔……用力……用力插……啊…大嫂要死了……哦……大嫂被小天插死了……啊…快…大嫂不行了…喔……大嫂快要泄了……‘听到这样淫荡的叫声，小天激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入大嫂的子宫，而大嫂的身体抖，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。‘啊……美死了……喔……乖小天你的肉棒太厉害了……啊…大嫂要死了…啊……小天爱小天的肉棒了…喔…好小天你干得大嫂太爽了…啊……用力干死大嫂…啊…小天…快…小天快来了… 啊……大嫂快泄了…喔…大嫂…要泄了…啊…好美……‘不一会，大嫂的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住小天小天粗长的肉棒。‘啊……大嫂的肉棒小天……喔……大嫂……嗯……小骚穴妹妹泄给你了…啊……大嫂泄给肉棒亲哥哥了……’大嫂的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向小天的的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到小天的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴， 并沿着小天的肉棒流到小天的屁股下，把床弄湿了一大片。



小天趴在大嫂软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着小天，和小天的脸轻轻的磨搓着。小天捏揉享受着大嫂的柔嫩乳房一会后，小天就让大嫂侧身躺在床上，接着小天也侧身躺在她后面，小天一手伸过去捏着大嫂的乳房，一手则抬起大嫂的脚，然后挺着屁股将小天的肉棒给插进大嫂那灼热、滑嫩的肉穴里。渐渐的大嫂又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好小天……喔…你真厉害…啊…干大嫂那么久还没射……啊……大嫂真的会被你干死…啊……插吧……用力的插大嫂的骚穴…啊……大嫂会用 ……大嫂的小浪穴夹着你的肉棒…喔…让你的肉棒爽死的……啊……‘这种背后侧交的姿势虽然肉棒不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房 ， 而且也可以撩拨着阴蒂，而肉棒在插进抽出时，更可让大嫂的两瓣阴唇紧紧的夹着肉棒紧紧的磨擦，所 以 也可以让大嫂感到更舒服。‘喔……大嫂的好小天……啊……你插得大嫂好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊………你干死小天好了……喔……大嫂太满足了……啊……肉棒小天……大嫂爱你……啊……大嫂爱死你的大 鸡巴了 ……啊……肉棒干的大嫂好爽啊……喔……‘小天一边捏着大嫂的乳头，一边挺腰，让小天的大 鸡巴在大嫂湿滑的 嫩穴里抽插着，而大嫂则不停的将她的臀部往小天身上压，好让小天的肉棒更更深的插入她骚 痒的肉穴里。



 第119章
‘啊……好爽喔…插死小浪穴了……嗯…小天的亲小天……大嫂的小浪穴被…你的肉棒干的好爽啊…喔… …爽死大嫂了…啊…用骚穴夹着亲小天的肉棒真的好爽啊……喔…用力插啊…大嫂的肉棒丈夫…快…喔…大嫂的小浪穴美死了…啊……’小天的肉棒不停的左抽右插，旋转干弄着大嫂的嫩穴，小天的手也伸过大嫂的胯下， 手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而大嫂则不断的扭动着她雪白的屁股，对着小天的肉棒压下来，好让她的 小嫩穴和小天的肉棒更紧密的配合着。‘喔……喔…人家爽死了……啊……肉棒小天……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲丈夫…喔……小浪穴大嫂要…要泄了……啊……快……顶快点……啊…小天要泄……泄了……喔… …‘这时小天感到小天的肉棒被大嫂那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声， 小天相信 不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着肉棒猛干她，所以小天也由慢变快，由轻渐重，越来越快也 越来越重。‘啊……亲哥哥…快……喔……快插大嫂的小浪穴……喔……快…大嫂又……又要泄了…啊……肉棒哥哥干的大嫂爽死了……喔……泄…泄死小天了……啊……‘不一会，大嫂紧窄的骚穴里 嫩烫的 肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着小天的大龟头吸吮着，让小天感到无上的快感，于是 小天钻过 大嫂的脚，让大嫂弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，小天激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将小天 的鸡巴 插进大嫂的嫩穴里，而每当小天的鸡巴插进大嫂润滑的嫩穴里时，大嫂就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。‘啊…对……肉棒小天……喔……就这样……啊…大嫂的肉棒哥哥…啊…你插死小浪穴妹妹了……啊 ……好大力喔…又插进大嫂的小穴心了…啊…大嫂…爽死了啦……啊……肉棒亲丈夫……快……喔…快狠插 小浪穴…快……’床由于二人激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是小天的肉棒和大嫂的小嫩穴相撞时的‘拍、拍’声和淫水抽动的‘滋、滋’声，让整个房间回响着。‘喔…大嫂…嗯……肉棒小天干的你爽吧……啊……大嫂的小嫩穴又骚…又紧……干得小天爽死了……以后 小天要天天干大嫂的小嫩穴……嗯……天天用肉棒帮大嫂的小嫩穴止痒……啊……’‘喔……好小天……嗯…… 大嫂的小浪穴被你插得爽死了……啊……肉棒又顶子宫了……啊……大嫂以后要小天的肉棒……天天来插 大嫂的小浪穴…啊…天天帮大嫂止骚穴的痒……喔……又插进小穴心了……好大力喔……啊………肉棒哥哥… …快……再用力插……嗯……对……就这样……干死大嫂的小浪穴吧……啊……’俩人热情似火，狂烈 的摇着、扭着、摆着，小天的肉棒在大嫂的嫩穴里抽插的速度快了起来，大嫂也随着小天 一下下的重插，扭摇着 细腰和丰臀迎合着、追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。‘喔……小天的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……大嫂的肉棒小天……亲丈夫……啊 ……快…再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊…喔…大嫂爱死你的肉棒了……啊…大嫂的小浪穴已经泄了五、六次了…嗯…肉棒哥哥都还没泄……啊……真的 爽死小天了……‘大嫂已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，小天继续狂插 猛干 着，越战越猛，越插越重，次次都直抵大嫂的穴心深处，，干的大嫂嫩穴里的花心，一张一合的夹着小天的 龟头 吸吮。‘啊……只有大嫂生的肉棒小天……喔……才能干得大嫂这么爽……啊……爽死小天了………喔……大嫂的亲丈夫……好小天……啊……大嫂又不行了……喔……真的爽死小浪穴了……啊……肉棒 哥哥……喔……大嫂又要泄一次了……啊……用力插吧……把大嫂插死算了……喔……快 插深点……啊……又 ……又泄了……啊……啊……‘小天的猛插狂干，让大嫂泄了一次又一次，子宫也不 停的收缩颤抖着，而此时小天 也感受到肉棒传来的酥麻快感，于是小天又拼命的猛抽狠插，并叫着：“大嫂……快 扭屁股……啊……你的弟弟要……要射……射了……喔……’大嫂听到小天的话后，连忙的拼命扭动臀部 ，而小天也感觉小天的龟头越来越热 ，阴囊开始剧烈的收缩，小天明白小天的高潮快到了，这时小天又感到大嫂的嫩穴里 忽然一热，一股炽热的淫水洒向 小天的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着小天的龟头，爽得小天一阵麻痒的将小天 炽热的精液喷向她子宫内的深处 ，而大嫂被小天这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受 了小天的重量。‘啊……好烫…好热啊…肉棒哥哥……嗯……大嫂又泄了…喔……真的爽死小浪穴了……嗯…好小天… …大嫂爱死你的肉棒了……真得爽死了大嫂了……’二人仿佛置身于只有小天和大嫂的小伊甸园里，小天满足的享受着肉棒插在大嫂肥美多汁的嫩穴里，小天想大嫂也享受着骚穴里肉棒给插满的快感吧！



等大嫂渐渐平息下来，不再抖动的时候，小天才在她耳边说：“大嫂！你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让小天爽死了，你呢？肉棒哥哥有没有让你爽死呢？‘’嗯！大嫂的肉棒哥哥干的大嫂爽死了。你看，大嫂的骚穴不是还紧夹着小天的肉棒吗？‘大嫂说完后，搂着小天的脖子献上她的红唇让小天吸吻。对二人来说，什么乱伦禁忌，早就不存在了，因为俩人早就沉沦在彼此的肉体上了！一场激烈的性交过後，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插着在一起睡觉了。



而小天的手下一直都监视着陈明强，毕竟自己绑架过他，因为对方的势力强大，小天只能恐吓一下，不可能把他杀了，果然陈明强很快查出了小天的行为，但是要打到南宫世家，不是说能打倒就打倒的，而自从父亲被调查以后，陈明强决定冒险，请杀手把小天杀了，而这些行为，被一直监视陈明强的手下查探到了，陈明强花了大钱请了黑道上有名的霜雪盟来对付小天，霜雪盟组合，由姐姐谢如霜，谢如雪成立，谢如霜28岁,已做人妇，但是结婚不多久，在一次行动中，被仇家杀掉，谢如雪24岁，至今未嫁，还是处女，而谢如雪，谢如霜二个女人的武功已经到了如火纯青的地步，以二对一，小天都不可能是她们的对手



小天得到消息后，决定设下陷阱，让二个美女自投罗网。



谢如霜，谢如雪没想到小天这么狡猾，一下子钻入了网中。



小天擒做二女之后，觉得她们是来杀自己的，不会对她们客气，先点了妹妹陈如雪的昏穴，然后喂她吃了准备好的春药。



小天准备好一切，色色的对着谢如霜说：“现在我给你二个选择，一个是让我玩你，一个是让我玩你妹妹，你决定，等让我满意了，我再放了你们。”



谢如霜知道自己来杀他的，不可能这么放了自己，而妹妹还是处子之身，不能让他破了，而自己早已是人妻，丈夫已经过世了，只能无耐答应自己给他。小天看到谢如霜答应了，解开她的穴道，吻上了她的樱唇，无计可施的谢如霜，无奈的张开樱唇，接受了小天的吻，慢慢的伸出了檀



口中滑嫩的香舌，和小天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在小天



的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了小天加诸在



她身上的轻薄，慢慢的，又被小天那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的



娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到小天的腰间，紧紧的搂住周济



世的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时小天的嘴也逐渐往下移动，先在粉



颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，



左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在谢如霜的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的



感觉杀得谢如霜混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……



对于谢如霜的反应，小天感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢



的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越



过了萋萋芳草，终于来到了谢如霜的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，



露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕



春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得



小天更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐



，此时谢如霜如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟



，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个小天的脑袋紧紧的夹在胯腿



之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个小天给闷死。



此时小天看到谢如霜的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度



，直到谢如霜两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在谢如霜的身上



轻柔的游走爱抚，只见谢如霜整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明



正沉醉于方才的高潮余韵中……



再度将嘴吻上了谢如霜的樱唇，手上更是毫不停歇的在谢如霜的身上到处游



走，慢慢的，谢如霜从晕眩中渐渐苏醒过来，只听小天在耳边轻声的说：“霜



姐姐，舒服吗？”



 第120章
说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的



谢如霜，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了



小天一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了小天的脖子，静静的享受



着小天的爱抚亲吻，仿佛他真的是她的情人一般。



看着谢如霜这般娇态，小天心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征



服谢如霜这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同谢如霜大肆厮杀一番了，更何况还有



个的谢如雪，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着谢如霜



说：“好姐姐，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”



听到小天这么说，谢如霜不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着小天



，小天哈哈一笑，牵着谢如霜的手移到自己胯下，谢如霜觉得自己的手忽然接



触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时



浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫小天兴奋莫名，一双不规矩的手又开



始在谢如霜的身上到处游走，同时凑到谢如霜的耳边轻声的说：“小美人，这闺



房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什么好害臊的？而



且昨天你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。”话一说完，又将手伸到



秘洞处就是一阵轻抽慢送。



此刻的谢如霜，在历经小天这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛



生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，



小天忽地一把将她推开，一翻身，移到谢如雪的身上，说道：“既然你不肯，



那我只好找你雪妹妹来煞煞火了！”两手更在谢如雪身上玉峰处一阵搓揉。



谢如霜一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道：“求求你……不要……



我做就是了……”说完，盈眶的泪水随着滴下。



小天一看，再度将谢如霜一把搂了过来，轻轻的吻去了谢如霜脸上的泪水



，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话



不就好了……”再次将嘴凑上谢如霜的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着谢如霜



的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上



，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度



把手插进了谢如霜的桃源洞内轻轻的抽送起来。



强忍着满腔羞辱感的谢如霜，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一



阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕小天不高兴，只得开始在小天的



肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令小天更加兴奋，口上手上的动作也更



加狂乱起来。



这时小天看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，并偷偷的解开了谢如雪的



昏穴，再轻轻按着谢如霜的头，伏到自己的胯下，示意要谢如霜为自己进行口交



，此刻的谢如霜，在历经了小天二个多时辰高低起伏的折磨后，早已完全屈服



在小天的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感



到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了小天的龟头。



这时小天看到高傲的谢如霜终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着谢



小兰的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是



用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好霜姐……对……你真



聪明……”同时一手在谢如霜的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到谢如霜那如绵



缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着谢如霜的背脊骨，另一只



手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又



将谢如霜杀得鼻息咻咻，欲念横生。



此刻谢如雪渐渐从昏睡中醒来，只觉周身酥软无力，血管内更是有如虫爬蚁



行般，有种说不出的酥痒难受，心中一惊，这才回想起自己好像被人打晕了，



急忙睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，急忙想要挣扎起身，这才发现自己躺在床上，浑身动不了，



顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉，举目四望，却是个全



然陌生的地方，不知现在身在何处，再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤



裸，分明正在进行那风流勾当，再一看，那男的不正是抓住自己的那凶手，



只见他那双手正不停的在那少妇身上到处游走，少妇整个头埋在那凶手胯下，不



住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着那凶手的双手移动而婉延扭动，有股说



不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是自己的姐姐谢如霜。



此时的谢如霜，早已被小天的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，



不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，



丝毫不曾察觉到谢如雪的醒来，不过这一切都看在小天的眼里，强忍着胯下阳



茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将谢如霜的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对



准谢如霜那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾



处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在谢如霜那浑圆的美臀及股间沟渠处，一



阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。



此时的谢如霜那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住



小天的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊……好



舒服……又来了……啊……”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整



个人瘫软了下来，趴在小天的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……



这一切看在谢如雪眼里，对谢如霜的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景



像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时



周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制



而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，打算运功冲开被制的穴道，谁知不运功



还好，一运功，顿时周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强



烈，令谢如雪心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制



住那股令人难耐的酥痒感。



小天眼见谢如霜再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分



，心想：“女侠又怎样，功夫再高还不是被我杀得魂飞九天！”慢慢的从谢如霜



的身下爬了出来，只见谢如霜整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如



云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的



曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得



小天口干舌燥，再度趴到谢如霜的背上，拨开散乱在背上的秀发，在谢如霜的



耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在谢如霜的玉峰处缓缓的揉搓，



正沉醉在高潮余韵中的谢如霜，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带



着满足的笑容，静静的享受着小天的爱抚。



渐渐的，小天顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去谢如霜



背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了谢如霜那柔美饱



满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，小天终于忍不住伸出舌头，朝谢小



兰的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的谢如霜，此刻正沉醉在高潮余韵之中，



全身肌肤敏感异常，早已被小天刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，



再经小天这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽



搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。



小天见到谢如霜的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停



歇，甚至将谢如霜的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在谢如霜的大小腿内侧四处游走



，初经人事的谢如霜那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄



云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……



正在全神对抗心中那股欲念的谢如雪，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强



烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静



，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时传来谢如霜淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤



，一下下的敲在心上，渐渐的敲开谢如雪理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正



一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉



，此时的谢如雪只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自



主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中



，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那



种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的谢如雪心中起了一种莫名的恐慌，娇躯



开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……



正埋首在谢如霜双足狂吻的小天，耳中传来谢如雪越来越急促的喘息声，



抬头一看，只见谢如雪全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传



来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原



本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自



桃源洞口缓缓流出，小天心想也差不多是时候了，再度从谢如霜的双脚顺着小



腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得谢如霜全身狂抖，口中淫声不断，经过周



济世长时间的挑情爱抚，谢如霜终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。



 第121章
终于，小天也忍不住了，将谢如霜的粉臀抬起，移到谢如雪的脸旁，摆布



成半趴跪的姿势，一手按住谢如霜高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，



缓缓的在谢如霜秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在谢如霜的菊花蕾上作势



欲进，历经两度高潮的谢如霜，感觉自己被小天摆布成宛如母狗般的姿态，一



股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱周



济世制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游



走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空



虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，谢如霜再也忍不住的嘤嘤哭泣了起



来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”



小天闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好霜姐姐……别急……我这就来了……”说



完，暗中解开谢如雪的哑穴，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住谢如霜款款



摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了谢如霜的秘洞内，一股强烈的充实感，



顶得谢如霜不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。



歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，小天并不急着抽



动，伸手拨开披散的秀发，伏到谢如霜的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸



舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，



用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。



在小天三管齐下的挑逗下，谢如霜感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，



不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到谢如霜的耳边，



一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞



口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的谢如霜，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将



粉臀向后急抬，这时小天顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得谢如霜忍不



住啊的一声高叫，小天这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻



抽送，直到谢如霜受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才



猛地深深一顶，插得谢如霜哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源



洞口轻轻挑逗，初经人事不久的谢如霜，那经得起如此高明的手段，不多时，已



被小天插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手



死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……



啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。



这时的谢如雪，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，忽觉周济的



手接触到自己身上，混身一震，哑穴已被解开，只觉喉中不由自主的溜出了



“嗯



”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那



股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来谢如霜



“啊”的一声尖叫，急忙睁眼



一看，只见谢如霜臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫



声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的小天，正挺着一根青筋暴涨，



粗约寸余的丑恶肉棒，在谢如霜的秘洞不停的抽插，这一看，谢如雪只觉脑中轰



的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然



退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……



正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的小天，耳中传来谢如雪阵



阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着谢如霜的腰胯处，恨不得将其插



穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得谢如霜混身急抖



，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪



流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙



提气，强将那股欲望给压制下来。



看着再度泄身的谢如霜，瘫软如泥的趴在床上，小天心中有着无限的骄傲



，拉着谢如霜的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用



手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住谢如霜



坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身



瘫软无力的谢如霜忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗小天手指



的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被小天顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅



动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住小天的右手想要阻止后



庭的攻势，却被小天深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感



袭上心头，再度无力的瘫在小天的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的



传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。



自刚才见了谢如霜那娇嫩美绝的菊花蕾后，小天早就有心一试，如今见谢如霜被他



玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至



连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更



帮助了小天手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是



令谢如霜羞愧难当。



历经小天将近二个时辰的蹂躏，谢如霜早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵



抗，但却起不了多少作用，再加上小天在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前



玉峰蓓蕾和小天胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着谢如霜的神智



，渐渐的，由小天手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令谢如霜心慌不已，不



觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”



将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着谢如霜的美臀如推磨般缓缓转动，



小天只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美



感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之



下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来谢如霜如歌似泣的娇



吟及谢如雪的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将谢如霜



掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插



得谢如霜全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……



啊……我死了……”



只见谢如霜双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着小天的手臂，几乎要掐



出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得小天胯下肉棒一阵急抖，任凭周济



世拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股



舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在谢如霜的穴心



深处，浇得谢如霜全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。



射精后的小天，趴在谢如霜柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中



无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在



最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来谢如雪高声叫



喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”回头一看，原来谢如雪被制的



穴道，在二人这场活春宫的刺激下已被冲开，在欲念的煎熬下，



全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。



小天慢慢的翻过身来，坐到谢如雪的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶



缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“如雪妹，你



那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”



欲火如炽的谢如雪，胸前玉峰受到小天的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上



心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身



，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感



涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别…别…



这样……”皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避小天魔掌的肆虐，但因四肢受



困无法逃离，反而好像是在迎合着小天的爱抚一般，更加深小天的刺激，右



手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸



着。



谢如雪只觉小天的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞



愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，周



济世的手已移到了少女的圣地，一触之下，谢如雪顿时如遭电殛，全身一阵激烈



抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催



逼下，只觉小天所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓



缓的摇动柳腰，迎合着小天的爱抚。



 第122章
得意的看着谢如雪的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴



体，见到谢如雪在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐



着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹



如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美



腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……



这副淫糜的绝美景象，看得小天淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张



口，对着谢如雪微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和谢如雪的香舌紧紧的纠缠在一



起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得小天欲火焚心



，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在谢如雪那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中



指更缓缓插入谢如雪的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了谢如雪心



中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉



体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满



足。



边狂吻着谢如雪的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞



内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令小天更加兴奋，深



埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退



之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，小天心中不由得兴奋狂叫



：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”手上抽插的动作不由得加快，



更将谢如雪插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着小天的抽插……



离开了谢如雪的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥



胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住



谢如雪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐



，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸



前蓓蕾传来的酥麻快感，更令谢如雪忍不住的哼嗯直叫。



强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，小天还不急着对谢如雪



的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，



舔得谢如雪全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着周



济世入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至小天缓缓抽出手指时，还急抬粉臀



，好似舍不得让其离开似的，看样子谢如雪已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而



无法自拔了……



边吻着谢如雪那粉雕玉琢般的修长美腿，小天开始动手解除谢如雪双脚的



束缚，甫一解开，只见谢如雪两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易



才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，谢如雪整个桃源洞口和后庭



的菊花蕾完完全全的暴露在小天的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲



火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被小天摆成如此羞人的姿态，隐密之处一



览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令谢如雪羞得满脸通红，不由得想要挣脱周



济世的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不



要……不要看……求求你…啊……”



小天此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？



将谢如雪



的双腿和两手捆绑在一起，使谢如雪整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来



，仔细的打量谢如雪的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来



，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着谢如雪的扭动，阴道嫩



肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流



下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得小天混身直抖，连口水都不由自主的



流了出来。



伸出颤抖的双手，在谢如雪那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走



，两眼直视着谢如雪缓缓扭动的雪白玉臀，小天终于忍不住捧起了谢如雪的圆



臀，一张嘴，盖住了谢如雪的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得谢如雪如遭雷



击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了



小天个满头满脸，平素爱洁的谢如雪，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂



的呈现在他人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭



，那里还说得出话来……



谁知小天不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙雪妹妹惠赐甘



霖，小天无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”话一说完，便低下



头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，



有如一把巨锤般，把谢如雪的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生



生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”



听她这么一说，小天仍不罢手，两手紧抓住谢如雪的腰胯间，不让她移动



分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色



的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而



移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着谢如雪的体香，真



可说是五味杂陈，更刺激得小天更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。



在小天不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入谢如雪的



脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个瀚海青凤



杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手



脚被制，再加上小天紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩



的难耐感，令谢如雪连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着



声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令小天兴奋莫名，没多久的时间，谢如雪再度



“



啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥



，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。



眼看谢如雪再度泄身，小天这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿



液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为谢如雪净身，正在半昏迷中的谢如雪，只



觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限



的满足与娇媚。



清理完谢如雪身上的秽物后，小天终于解除了谢如雪手脚的束缚，缓缓的



伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二



指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的谢如雪，此时全身肌肤敏感异



常，在小天高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和周济



世入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在小天的背上，在那不停的轻



抚着。



眼见谢如雪完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，小天对自己的成就感到非常



的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，谢如雪口中



传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在小天的腰臀之



间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮



磨着小天胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到名闻天下的



“瀚海青凤”谢如雪，在



淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，小天竟然停止了手上的动作，



离开了谢如雪的娇躯。



正陶醉在小天的爱抚下的谢如雪，忽觉小天离开了自己的身体，顿时一



股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的小天



说：“啊……不要……快……啊……别停……”心中那里还有丝毫的贞操及道德



感，只剩下对肉欲快感的追求……



看着谢如雪的反应，小天一阵嘿嘿淫笑的道：“雪妹妹，我侍候的你舒不



舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”听到小天



的话，谢如雪心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，



连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”



边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。



一把拉起了谢如雪，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的



美背，慢慢将谢如雪的头按到胯下肉棒前，轻声的对谢如雪说：“既然旷女侠对



我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那霜姐姐也示范给你看过了



，应该不用我再教了吧……”说着说着，轻轻捏开谢如雪的牙关，便将一根粗硬



肥大的阳具给塞进了谢如雪的樱桃小口内了。



 第123章
虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋



暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软



无力，那里还能反抗半分？



刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被小天用手



在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起



来，无奈的只好顺着小天的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。



小天眼看美丽少女谢如雪终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温



暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫小天兴奋得胯下肉棒一



阵乱抖，一手抓着谢如雪的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下



轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐



的感觉更叫谢如雪难受，忽然间，小天将手指一下子给插进了谢如雪的秘洞内



，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了谢如雪的脑海中，终



于，谢如雪放弃了所有的自尊，开始在小天的指示下，卖力的舔吮起来，甚至



还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。



看着谢如雪渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前



玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得谢如雪柳腰如蛇般款款摆动，慢慢



的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动，小天心想，就这样泄



身，那待会不就没戏唱了，连忙推开谢如雪伏在胯下的头，强自镇定调习，好不



容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来谢如雪受



不了欲火的煎熬，忍不住学着小天方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，



将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉



搓着，口中娇吟不断。



看到谢如雪这副淫靡的娇态，小天再也忍不住了，一把将谢如雪搂了过来



，让她平躺在床上，一腾身，压在谢如雪那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱



唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的旷如



霜，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处



，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的



是什么人，玉臂一伸，紧勾住小天的脖子，口中香舌更和小天入侵的舌头纠



缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在小天的腰臀之间，柳腰粉臀不



停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住小天的肉棒不停的厮磨，更令小天觉得舒爽无



比。



吻过了一阵子后，小天坐起身来，双手托起谢如雪的圆臀，抓了个枕头垫



在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在谢如雪湿漉漉的秘洞口处缓



缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲



，更逗得谢如雪全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才



双手按在谢如雪的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。



甫一插入，谢如雪不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又



好似期待己久的愿望终获满足，小天只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫



液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端



，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。



费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，



将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却



没有如想像中一般应声而破，谢如雪的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不



让小天稍越雷池一步。



沉沦在淫欲中的谢如雪，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清



，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根



火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么，



痛……痛……快放开我！”说完，急忙扭动娇躯，想要推开小天压在自己身上



的身体。



一时没料到谢如雪会在这个时候恢复神智，小天在猝不及防的情况下，随



着谢如雪的极力挣扎，胯下肉棒脱离了谢如雪的秘洞，眼看谢如雪仍不停的挣扎



着，小天急忙将双手抓住谢如雪的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让旷



如霜的下体整个上抬，然后紧紧的抓住谢如雪的腰侧，顿时叫谢如雪的下半身再



也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……



虽然极力的挣扎反抗，可是谢如雪，又那里是小天的对手，眼看如今全身在小天的压



制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得谢如雪



双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜…



…求求你……”双手不停的推拒着小天不断下压的躯体。



由于方才一不小心让谢如雪给挣脱了自己的掌握，因此尽管谢如雪哭得有如



梨花带雨般令人爱怜，小天仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再



度传来一阵阻挡，为了要报复谢如雪的挣扎，小天毫不停顿的持续对谢如雪秘



洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得谢如雪



全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒小天的侵入，谢如雪只能不



停的捶打着小天的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊



……痛……”



随着肉棒的不住前进，谢如雪秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守



卫着谢如雪的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻



的谢如雪早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭小天肆意凌虐。



仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，谢如雪



秘洞之内的防卫终告弃守，伴随谢如雪的一声惨叫，小天的肉棒猛然一沉到底



，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给小天一股难以言喻的舒适快



感。



将肉棒深埋在谢如雪的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时小天



才感觉到胯下的谢如雪声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看



，谢如雪浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦



难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……



仍旧将肉棒紧抵着谢如雪的穴心，小天伸手在谢如雪的人中及太阳穴上缓



缓揉动，将嘴罩上谢如雪那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口



口的真气给渡了过去。



没多久，在一声嘤咛声中，谢如雪慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火



辣辣的疼痛，张开眼睛一看，小天满脸淫笑的看着自己，吓得谢如雪一声尖叫



，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱小天的怀抱，那知方一扭动



身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况周



济世还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么…



…走开……不要……不要……放开我……”双手不停的推拒着小天的身体。



在谢如雪的挣扎扭动之下，小天只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收



缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒



服，不由得哈哈笑道：“雪妹妹，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了



，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”



说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不



停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令谢如雪不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫



软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱



，谁知今日竟然失身了，一串晶莹的泪珠悄然



涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。



看到谢如雪这副令人怜惜的模样，更令小天心中欲火高涨，低头吻去谢如



雪眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“雪妹妹，别哭了，刚刚不是很好吗？



只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”说完一口含住香扇玉



坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓



蕾，在那不紧不慢的玩弄着。



虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是



再经小天这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽



然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在小天的逗弄下，只见谢如雪粉脸上再



度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头



，虽然谢如雪紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。



 第124章
看着谢如雪强忍的模样，将胯下肉棒



缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈



的难耐酥麻感，刺激得谢如雪浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐



的空虚感，不由得谢如雪一阵心慌意乱，在小天的刺激下，尽管脑中极力的阻



止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着小天的挑逗款的摆动起来，



似乎在迫切的期望着小天的肉棒能快点进到体内。



尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是谢如雪却仍是双唇紧闭，死命



的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，小天更加紧了手上的动作，嘿嘿的



对谢如雪说：“雪妹妹，别忍了，叫出来会舒服点。”看到谢如雪犹作困兽之斗



，突然间，小天伸手捏住谢如雪的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚



吸了口气，谁知小天猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲



击感，有如直达五脏六腑般，撞得谢如雪不由自主的



“啊……”的一声长叫，顿



时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。



眼看谢如雪再度叫出声来，小天更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这



样，叫得好！”羞得谢如雪无地自容，刚想要闭上嘴，小天再一挺腰，又忍不



住的叫了一声，这时小天再度吻上谢如雪那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不



断的搜索着滑嫩的香舌，谢如雪虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让小天入侵



的舌头得逞，见到谢如雪如此，小天开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强



烈的冲击快感，杀得谢如雪全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和周济



世入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨



的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。



眼见谢如雪终于放弃抵抗，小天狂吻着谢如雪的檀口香唇，手上不紧不慢



的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫



欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住小天的肩颈，一条香暖滑



嫩的香舌紧紧的和小天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动



，迎合着小天的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在小天的腰臀上不停的磨



擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住小天的身体，随着小天的抽插，自秘洞中缓缓



流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令小天兴奋得口水直



流。



约略过了盏茶时间，小天抱住谢如雪翻过身来，让她跨坐在他身上，成为



女上男下的姿势，开口对谢如雪说：“小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的



话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，谢如雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘



洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，旷如



霜只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人



难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。



小天见谢如雪开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，



可是仍未感到满足，于是开口对着谢如雪道：“笨死了，连这种事都不会，真是



个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着



柳腰，胯下用力往上一顶，谢如雪不由得



“呃──！”的一声，又听小天说：



“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”看样子小天打算彻底的



摧毁谢如雪的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。



听到小天那些粗鄙万分的羞辱言词，谢如雪心中感到无限的羞惭，自己二



十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎



熬下，不由自主的听从小天的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说



着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动



作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，



眼中泪水如泉涌出。



由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达



到快感，渐渐的，谢如雪不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越



大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在小天的胸膛，



在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得小天眼都花



了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得谢如雪如痴如



醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……



”瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。



看到谢如雪这副淫荡的样子，小天忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸



吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋



的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受



到攻击，只见谢如雪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……



我……我泄了……我完了……”



两手死命的抓着小天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着小天的腰



部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把小天的肉棒给夹



断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得小天浑身急抖，真有说不



出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得小天胯下肉棒不停抖



动，只听小天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住谢如雪粉臀一



阵磨转，眼看着就要泄了……



忽然肩上传来一阵剧痛，原来谢如雪受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住



小天的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将小天那射精的



欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的谢如雪，全身的力气仿佛被抽空似的，整个



人瘫在小天的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星



眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵



如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。



看着谢如雪这副妖艳的媚态，小天内心有着无限的骄傲，一个靓丽少女，



到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳



具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，谢如雪那柔软如绵的娇躯紧紧



的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令周济



世感到万分舒适。



慢慢的扶起了谢如雪伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛



，看着谢如雪绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹



，更添几分妖异的气氛，只见谢如雪还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由周



济世摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻



轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳



动，只见高潮后的谢如雪，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和周济



世入侵的舌头纠缠在一起，对小天的轻薄丝毫不觉。



约略过了几分钟的时间，小天只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇



哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将谢如雪抱起身来走下床榻



，谢如雪本能的将手脚缠住小天的身体，小天就这样的抱着谢如雪在屋内到



处走动。



在一阵颠簸之中，谢如雪渐渐醒了过来，一见小天毫不放松的继续肆虐，



不由得一阵慌乱，极力想要挣脱小天的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要…



…放开我……不行……”双手不住的推拒着小天的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆



以躲避小天的不断索吻，谁知小天一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开



玩笑吗？能和雪妹妹共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！



更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶



，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。



此刻的谢如雪，全身酥软无力，再加上小天



的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处



，才刚经历过高潮快感的谢如雪那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，



渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在小天的肩膀上，认命的接受小天的狎弄



奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……



就这样抱着谢如雪在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这



种阵仗，更别说是初经人伦的谢如雪，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体



传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的谢如雪所能抗拒的，渐渐的，谢如雪发



现自己的秘洞正迎合着小天的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着周济



世的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着小天的腰部，



更令谢如雪觉得万分羞愧。



 第125章
看到谢如雪终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，小天这时也觉



得有点累了，再度张嘴吻向谢如雪的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂



抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将谢如雪插得咿呀直叫



，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻



撞得烟消云散。



只见谢如雪的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在小天的腰上，柳腰粉臀



不住的摇摆上挺，迎合着小天的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：



“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了…



…啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在小天的嘴唇、脸庞及胸膛上不



停的狂吻着，双手在小天的背上抓出一道道的血痕……



过了很久，只见谢如雪全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住小天



的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”柳腰往



上一顶，差点把小天给翻了下来，小天只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩



绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱



起谢如雪的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入谢如雪的秘



洞深处，射得谢如雪全身急抖，一张口，再度咬上了小天的肩头，双手双脚死



命的搂住小天的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在小天的龟头上，烫



得小天肉棒一阵抖动，再度泄了出来。



小天全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在谢如雪身上不住的大口



喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定



神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想



要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的谢如雪，虽然早已昏睡过去，



可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住小天的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫



，才轻手轻脚的放开谢如雪的束缚爬下床来，，心



中不禁暗道：“这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点…”



一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形



的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是谢如雪，光



滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感，看得小天胯下肉棒



再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。



小天倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，谢



小兰是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红



玫瑰一般，而谢如雪则是有着一股脱俗的美感，仿佛深谷幽兰般不带一丝烟火气



，真可说是各擅奇长，叫小天真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住



的游走爱抚，心中暗想：“这两个小妞不但人长得美，功夫又高，费了我好一番



功夫，好不容易才弄上手，就这样放手的话，不是太可惜了，而且老子还没尝到



后门的滋味，不过……她们的功力这么高，就这样留在身边也是危险……”



原来小天原本打算将两人彻底的凌辱一番，以报复她们，



可是在尝到了两女肉体的绝妙滋味后，不禁觉得爱不释手，因



此决定要好好的想个对策，以求将两女收为禁脔。



小天回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏



睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，小天只觉两女的肌



肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将小天心中的欲火再度



点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。



尽管是在昏睡之中，随着小天的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵



浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得小天兴奋莫名，尽管感到有



些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对两人后庭的菊花蕾念念不忘，小天



心想：“不如趁这时候把另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她们醒了，又要多



费一番手脚了。”



只见没过多久，小天胯下的肉棒再



度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。



走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，小天将两人翻过身来，让她们



趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜两女此刻还处于昏迷的状



态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭小天的摆布。



就这样站在床边，看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，小天心中左



思右想，着实难以决定，终于慢慢的走向谢如霜身后，喃喃自语的说：“凡事总



有个先来后到，还是从这丫头先下手吧！”为了怕谢如霜醒来后再度反抗，周济



世再度制住了谢如霜的软麻穴，



在谢如霜的股沟之间，右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了爱液



，这才将中指慢慢的插入谢如霜的菊花蕾内。



虽然在昏迷之中，谢如霜的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在爱液



的润滑之下，小天的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹



住小天入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫周



济世兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停



的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，谢如霜的秘洞



内再度缓缓流出淫液，同时小天在菊洞内抠挖的手指，也在爱液的作用下，逐



渐滑溜顺畅起来。



小天眼见谢如霜的后庭已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一



方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指



插到谢如霜微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的谢如霜那里知道进入口



中的是什么东西，本能的含住小天的手指不停的吸吮舔舐，更叫小天兴奋得



全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。



慢慢抽出谢如霜口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，周济



世这才将肉棒插入谢如霜的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，



轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到谢如霜的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，



用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住谢如霜的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。



虽说经过手指的开发以及菜油和淫液的润滑，但毕竟和手指不同，小天仍



然感到不易进入，再者为了要彻底的降服两女，小天宁可慢慢的开发两女的性



感带，以便一步步的将其带入淫欲的世界而不愿硬来，以免造成两女的反感，到



时横生枝节反而不美。



强忍着满腔的欲火，小天开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤



入了谢如霜的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然后再继续深入，



费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到谢如霜的菊洞之内，小天只



觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要



更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更



叫小天舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。



暂时停止了动作，小天紧闭双目，伏在谢如霜的背上，静静的享受着插入



的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开谢如霜的如云秀发，



在谢如霜柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，



渐渐的，小天觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感



，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令小天感到兴奋，经不住那



股紧实的快感，小天开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的



抽插抠捻……



此刻的谢如霜，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于



一片混乱的谢如霜，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，



却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一



惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的菊花洞内不停的抽送着……



原来小天一发现谢如霜醒来，赶忙紧抓住谢如霜的粉臀，就是一阵急抽猛



送，谢如霜何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到



悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来：“哇……不要……不行



……那里……脏……求…求求你……不要啊……呜……放…放了我……求求你…



…”平日高傲的气质早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。



 第126章
小天看到谢如霜这副模样，为了要彻底征服谢如霜，也不想过分的刺激她



，于是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在谢如霜的菊洞



内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在谢如霜的玉峰顶端以及桃源洞口的粉



红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起谢如霜的情欲，边伏下身来趴在谢如霜的背



上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住谢如霜那小香坠般



的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得谢如霜酥麻难



当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。



小天真不愧为采花老手，不消多时，尽管谢如霜心中感到万分悲愤，全神



抵抗小天的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的，在谢如霜



的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久，谢如霜甚至觉得从被侵



犯的后庭处，在小天肉棒的挑动下，居然传来阵阵的酥麻快感，更是令她羞得



无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……怎么会……啊……不要呀……”



娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。



看到谢如霜在自己的挑逗下，开始有了反应，小天兴奋的加快了手上的动



作，同时更在谢如霜的耳边轻声的说：“霜姐姐，别害羞了，我一定会好好的侍



候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……”说完，徐徐抽出胯下的肉棒，



直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上



手上更是毫不松懈在谢如霜的身上不停的恣意轻薄。



可怜谢如霜，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受小天的挑逗，一阵



的酥麻痛痒袭来，谢如霜自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是后庭传来的感



觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫谢如霜慌乱不已，再加上小天在全身敏感处不



停的肆虐，没多久时间，只见谢如霜双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体



微微抖颤，分明已是欲念横生。



小天初尝异味，再见到谢如霜这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不



得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成谢如霜的不快，不得不极力的压抑住满腔欲



火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的壮阳春药此时也在体内



隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终于，小天再也忍不住了，一把抽出



菊洞内的肉棒，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入谢如霜的桃源洞内，就



是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，谢如霜正被小天的手指逗弄得欲念横生，尤其



是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，小天这一阵猛插，插得谢



小兰忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。



小天看到谢如霜在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，



再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开谢如霜的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，



胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得谢如霜咿呀直叫，柳腰粉臀不



住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着小天的抽送。



不消多时，谢如霜在小天这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死



命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个小天，居然在这个时候一把将只热腾



腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得谢如霜一阵心



慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离



的美目，回头对小天娇媚的叫着：“啊……快……不要……快……快……我…



我要……”甚至还伸出手来，想抓住小天的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完



全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。



看到谢如霜这副饥渴的模样，小天却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住谢小



兰的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在谢如霜的股沟之间不停的磨蹭，低头对



着谢如霜说：“小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是



说个清楚，不然我又怎么知道呢？”



火热热的阳具紧紧抵在股沟之间，熨烫得谢如霜一阵酥酸麻痒，受不了内心



那股强烈的空虚失落感，急忙回道：“我要……我要……快……给我……给我…



…”看到谢如霜这般模样，小天却将龟头对准后庭菊洞，一挺腰，再度将肉棒



给沉了进去，谢如霜只觉后门再度受到侵袭，连忙说道：“啊……不要……不是



那里……啊……别……”说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱小天的侵袭。



小天两手紧紧按在谢如霜的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，



边开口对谢如霜说：“小宝贝，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好



紧……好爽……想不到名闻江湖的谢女侠不只是武艺高强，连床上的功夫也不赖



……哈哈……过瘾……”这几句话有如一盆冰水当头淋下，谢如霜神智陡然一清



，刹时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱小天的魔掌。



但是此时的谢如霜不但功力全失，同时自落入小天手中以来，已将近一天



未曾进食，再加上接二连三的遭受小天的蹂躏，如今的谢如霜早已混身酥软无



力，那能是小天的对手，眼看无力逃避，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的



扭动身躯，抵抗着小天在后庭的肆虐。



看到谢如霜犹不死心的在作困兽之斗，小天一阵哈哈狂笑道：“哈哈……



妙极了……小宝贝……你还真懂……妙啊……夹得我好爽……”原来由于谢如霜



的抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令小天更加舒爽，不自觉的



加快了抽插的速度，尽管谢如霜如何努力的挣扎，却无法摆脱小天的侵袭，只



能强忍着满腔的羞愤，认命的接受小天的肆虐。



由于方才一阵慌乱，无暇顾及其他，如今既然无法脱逃，谢如霜一面忍受



小天的侵袭，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策，谁



知方一转头，就见到谢如雪正如自己一般俯趴在自己身旁，虽然看不到下身的情



况，但从那云鬓散乱的情景看来，分明已遭小天的狼吻，内心悲愤万分，不禁



回头骂道：“你说要放过我妹妹的，你骗我，淫贼！我不会放过你的……我……我



……我要杀了你……”



小天一听，哈哈大笑回道：“嘿嘿……你太天真了，既然你说我是淫贼，



送上门的肥肉我又怎么能够放弃呢……不放过我……嘿嘿……我还不肯放过你呢



……像你们这样天仙般的美人，我求都求不来，怎么能放过你们……哈……你想



杀我？我看你用什么杀……牡丹花下死，作鬼也风流，来吧……我们再来……”



说完，拔出菊洞中的肉棒，再度攻向谢如霜的秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急



抽狂送，插得谢如霜呃呃直叫！



原来是谢如霜虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快



感，每当小天深深一插、阳具直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令谢如霜



忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了



“呃！”的一



声，尽管小天如何挑逗，而自己又无力抵抗，谢如霜为维持仅存的自尊，全力



紧守住这最后的防线。



虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，谢如霜紧紧的咬住银牙，



几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心



神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得谢如霜所有的努力化为乌有，同时在



秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在小天的肉棒抽动时才能止住



那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感，谢如霜只觉坚守



的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几



乎要将她淹没，双手不自觉的紧绞着床单，尽管谢如霜仍强自镇定的紧紧的闭着



双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多



久了。



此时小天经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到谢如霜



那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自骂道：“小美人！我倒要看看你



还能撑多少……今天我非把你操得死去活来不可。”于是暗运内劲让整根肉棒



不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出



双手谢如霜的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，小天



这一手顿时叫谢如霜如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的酥麻快感涌上



心头，令谢如霜不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的



“嗯～～”的一声，叫谢如霜不



由得羞得满脸通红。



 第127章
小天见到谢如霜终于忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让他



觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得谢



小兰仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心



深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的酥麻酸痒，小天就这样开始一阵急抽缓



送，终于又将谢如霜插得浑身急抖，浪声不绝。



看到谢如霜又将抵达高峰，小天却又将目标移向后庭，藉着先前的润滑以



及淫液之助，小天轻而易举的就进入了谢如霜的菊洞之内，这一次小天可没



那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入谢如霜的秘洞



之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，谢如霜居然发觉从后庭的菊洞之内传来阵



阵快感，再加上小天左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来



小天轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，谢如霜的理智终于崩溃



，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……



只见她随着小天的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击



声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得小天更加的狂暴，就这样的，



小天轮流的在谢如霜的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得谢如霜几近疯狂，口



中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来…



…用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不



行了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯



奋力的迎合小天的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。



两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的谢如雪，约略过了一柱香



的时间，谢如霜终于忍受不住那股绝顶高潮，只见谢如霜突然一顿，全身肌肉绷



得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊…



…我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，小天只觉谢



小兰的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得小天万分



舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得谢如霜汗毛直竖，仿佛



升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得周济



世肉棒不住的跳动，泄完身后的谢如霜，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮



起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。



双手不停的在谢如霜的娇躯上轻轻的游走爱抚，小天伏下身来慢慢的吻去



谢如霜背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，谢如霜娇柔的嗯了一声，就这



样沉沉的进入梦乡……



缓缓抽出了插在谢如霜体内的阳具，虽然经过了一个多时辰的性交，藉着御女真气



的效力，小天的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到谢如雪的身后，伸手在谢如雪



那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了菊花洞口，稍稍揉捻



之后，小天边缓缓的将中指插入了谢如雪的菊花洞内慢慢的抽插着，边将菜油



取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将谢如雪的菊洞给弄松，经过方才一场激烈的



交媾，此时的小天着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无



暇来慢慢的挑起谢如雪的欲火，于是伸手点住谢如雪的昏穴，小天心想：“虽



说这一来没有反应，玩起来无趣多了，不过事到如今也管不了那么多了……”



打定主意后，随即将肉棒对准谢如雪的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下



，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的菊花蕾，虽然此时



的小天满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进谢如雪



的菊洞内，生怕弄伤了谢如雪，届时醒来反而横生枝节，虽说她们已逃不出手掌



心了，但到时多费一番功夫反倒不美，好不容易藉着菜油和淫液的润滑将肉棒给



整根插了到底，小天只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比



谢如霜的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒



，叫小天舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。



为了要彻底的征服两人，小天也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧



实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在谢如雪的菊花洞内



抽送了起来，由于实在过于紧窄，小天想快也快不起来，但也带给他无比的快



感。



大约过了盏茶时间，谢如雪的后庭终于在小天的努力下逐渐的松弛，周济



世抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，小天终于放开了顾忌，开始大起



大落的狂抽猛送起来，可怜的谢如雪，由于仍处于昏迷的状态之中而无丝毫的反



抗能力，只能毫无知觉的任凭小天肆虐，一代女侠竟落到这种下场，怎不叫人



概叹江湖多险……



虽然说谢如雪的后庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧



的缠绕着小天的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得小天有如发了狂般



的在谢如雪的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭



着，小腹猛力的撞击着谢如雪的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令谢如雪的



娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，小天眼看谢如雪随着自己的冲巯之下



，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得周



济世欲发如狂，双手不断的在谢如雪雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉



体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。



小天就这样的在谢如雪身上不断的发泄着兽欲，不停的在谢如雪的菊洞之



内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向谢如雪的秘洞之内，谢如雪虽说是在



昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着小天的抽插，阴道淫液汩汩流



出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，但觉秘洞



内湿滑顺畅之后，小天随即再度攻向谢如雪的菊花洞内，就这样的来回穿梭在



谢如雪的前后庭不停的抽送，插得昏迷中的谢如雪全身的肌肤泛起一层妖艳的粉



红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让小天



看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴



滴的飞溅在谢如雪莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一



副妖艳绝美的淫靡景象。



大约过了一个时辰，小天仍毫不倦怠的在昏迷的谢如雪身上不停的抽送着



，此时的谢如雪也在小天长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘



洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见谢如雪全身起了一阵痉挛，小天只



觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹



缠着，那种异常的紧迫感，让小天兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵



阵酥麻快感不住传来，刺激得小天双手紧抓着谢如雪的雪臀，在一阵快如奔雷



的抽送后，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃



完完全全的喷洒在谢如雪的菊花秘洞之内……



泄精之后的小天，整个人无力的瘫软在谢如雪的背上不停的急喘，全身汗



水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着谢如雪胸前一对饱满的



玉峰，休息了好一会儿，小天才将呼吸平息下来，慢慢的从谢如雪的背上起身



，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，小天不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起



身来，看着床上两具雪白迷人的胴体，小天心中一阵得意：“任你武功再高，



名气再大，到头来还不是一样在我裆下称臣雌伏……”



仔细的比较打量两女的胴体，这才发现谢如雪的后庭竟在方才那一阵狂风暴



雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，小天暗道不妙，赶忙



取出金创药来为她敷上，居然还不忘顺手在谢如雪身上揩一点油，将两女的娇躯



往床上摆平，小天早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间



，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。



第二天一早，谢如霜悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼



、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，



这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，



那男人一副卑猥琐亵的可鄙模样，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己



贞操的淫贼，而自己居然紧搂着那个淫贼，大腿紧贴在那人的胯下，谢如霜心中



一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自



主的又滴了下来。



 第128章
略略想动一下，发现自己仍被制住，慢慢的取下小天搁在胸前的手，



小心翼翼的下了床，只见小天嗯了一声，翻过身去将谢如雪一把抱住，这才发



现躺在一旁的谢如雪，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉，在那



大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姐妹二人，



居然失陷在这个小贼手上，双双失身的悲惨



下场，而且看这样子他还不打算放手，想到自己空有一身武功，竟为了一时疏忽



而落到这等下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。



不过谢如霜生性素来坚毅，要不然纵有名师也无法在此小小年纪就涤得这一



身高绝的武功，只见谢如霜环顾四周，终于找到了自己的行囊，急忙取出衣物就



待穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，想到昨日的景象，再



看到如今谢如雪的样子，不由心中一阵暗恨，一把抓起了



“涑水”古剑，就待朝



小天身上刺上一个大窟窿！



谁知此时小天居然搂着谢如雪朝内翻身，恰巧挡住了小天的身躯，谢小



兰不禁一阵犹豫，尽管恨不得将小天给一剑刺穿，却又怕伤到谢如雪，当下整



个人怔在一旁，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日



情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的谢如霜心中居然



起了一个疑惑，此人长得英俊不凡，自己还是在强暴之下失身于他，但



毕竟是自己自从丈夫去世后的第一个男人，如若小天遵守承诺未对谢如雪下手，自己是否还会



想要杀他？



虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时



的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气，原本紧紧



握住宝剑的手也渐渐松弛了起来。



这时小天突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道：“对了，娘子，所谓一夜夫妻



百日恩，何必如此动刀动枪的多伤感情呢？你说是吗？”原来小天从谢如霜起



身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察谢如霜的反应，一看谢如霜怔怔的站在



一旁发呆，再加上如今她的功力全失，也不怕她能如何，便即起身挑逗，谢如霜



一听顿时无名火起，大声喝道：“恶贼住口！今天本姑娘非杀了你不可！”周济



世一听不禁一阵狂笑道：“好啊，所谓牡丹花下死，作鬼也风流，能死在这么千



娇百媚的美女手上倒也不错，干脆好人作到底，我就让你们两姐妹一起来好了！



”说完，顺手解开谢如雪的穴道，再将她推给了谢如霜。



谢如雪穴道一解，慢慢的从昏睡中醒来，乍觉自己身上赤裸裸的不着片履，



更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己业已失身于人，昨日情景涢涢在目



，顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，尤其是后庭菊花蕾处一阵阵



火辣辣的疼痛，分明是连此处也遭到凌虐，想到自己清白的女儿身竟然受到如此



糟蹋，几乎就要昏了过去，再看到小天一丝不挂的坐在床上一副小人得志的得



意模样，心中悲愤得连话都说不出来，整个人呆站着不停的发抖……



看到谢如雪整个人有如灵魂出窍般呆立在一旁，小天居然还火上加油的开



口说道：“来呀！不是说要杀我吗？能够死在名震黑道的霜雪盟两位



女侠手下是我的荣幸，在下已是觉得死而无憾了，如果两位觉得杀了我能够泄恨



的话，我是绝对不会反抗的，不过……看在我那么尽心尽力将两位服侍得欲仙欲



死、高潮连连的份上，你们下得了手吗？哈哈……”话一说完，就这样四仰八叉



的躺在床上，一副任凭处置的样子。



看到小天这副无浈的模样，两人的怒火更加高涨，这时谢如霜取来谢如雪



的兵器



“袖中剑”交到她的手上说道：“霜姊，我们一起杀了这个恶贼雪耻！”



虽然全身功力荡然无存，两人凭着满腔怒火愤恨，抄起利剑就向小天狠狠刺去



！



小天一副有恃无恐的样子，就这样躺在床上动也不动，眼看两女就待冲到



床前，突然传来一阵晕眩，刹时全身一软，在一阵



“锵啷！”声中，再也握不住



手中宝剑，就这样将剑给掉在地上，两人同时无力的瘫倒在地上，说也奇怪，两



人的剑一离手，脑中的晕眩感即消失无踪，急忙再要取剑再上，谁知只要将剑提



起，就是一阵天旋地转，再怎么试都是同样的结果，两人不由得面面相觑，经不



住内心的恐慌，谢如霜终于忍不住哭了出来：“哇……霜姊……怎么会这样……



”谢如雪也不回答她，伸出双手轻轻的搂住谢如霜，用一双怨毒的眼光死盯着周



济世骂道：“恶贼！你到底对我们作了什么？”



慢慢的从床上坐了起来，小天满脸淫笑的说：“嘿嘿……你问我吗？其实



我也没做什么，只不过想请两位美人儿仿效古代娥皇女英，两女共事一夫，和小



生我做个长久夫妻，可是又恐怕两位不肯答应，甚至要打要杀的，一来为了想要



得偿所愿，二来为了小生我的安全起见，所以在你们身上下了个小小的禁制罢了



……”说完之后，就这样赤裸裸的挺着一根肉棒，慢慢的朝两人走来。



看着小天挺着一根丑恶的粗大肉棒一步步的向自己靠近，为了不再受到凌



辱，谢如雪把心一狠，银牙暗咬，舌头一伸，就待咬舌自尽，谁知小天突然一



个箭步，冲上前来扣住了谢如雪的牙关，恶狠狠的说道：“我警告你！最好你是



乖乖的给我听话，少在那给我寻死寻活的，要是惹毛了我，别怪我对你不客气，



嘿嘿……到了那个时候，你想哭都来不及了……”说完之后，再一把将她推回床



上。



经小天猛力一推，谢如雪不禁一个踉跄，整个人跌到床上，随着身体的翻



转，胯下妙处若隐若现，看得小天欲火再起，回头将瑟缩在一旁的谢如霜拦腰



抱起，尽管谢如霜死命的挣扎，却也起不了任何作用，此时谢如雪刚翻身坐起，



将怀中的谢如霜凌空往床上一丢，伴随着一声尖叫，两具赤裸裸的迷人胴体再度



翻成一团。



小天一阵得意的淫笑：“两位娘子，我看你们就别再白费力气了，与其做



无谓的挣扎，还不如把这些力气用在别的地方，正所谓一日之计在于晨，可别辜



负了这般良辰美景，让我们再来战它个三百回合……”为了加重两人的心理压力



，小天还故意放慢了脚步，一步步缓缓的朝两人逼近……



对于眼前发生的事，谢如雪那里能够接受，顿时整个人呆若木鸡，只能紧搂



住谢如霜的娇躯，一点一点的往后退，口中慌乱的叫着：“不要……别过来……



走开……你走开……”一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊般的瑟缩在床边，那



里还有平日英姿焕发的样子，而谢如霜在这一连串的打击之下，也只能缩在谢如霜的怀中不住的啜泣着。



小天慢慢的走到床边坐了下来，看着两女畏缩惊惶的样子，更增添几分的



满足感，猛然一个腾身，小天一把将两女搂进怀内，便开始对两女的胴体不停



的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管谢如雪两人奋力抵抗，却起



不了任何作用，只能整个人瑟缩成一团，无助的嘤嘤哭泣着。



小天不紧不慢的逗弄着两人，以加深她们的恐惧感，来彻底的打击两人的



自尊心，口中不住的淫笑着说道：“嘿嘿……如今你们都已经是我的人了，又何



必再我做这些无谓的抵抗呢？我劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从于我，我保



证一定会好的爱惜你们的……”



说到这里，眼看两女丝毫不为所动，依旧死命的挣扎抵抗，小天不由得脸



色一沉，抓住谢如雪的秀发往下一扯，对着她那吃痛之下而仰面高抬的粉脸狠狠



的说：“要是你再不识相，惹得我失去耐性的话，我将你的牙齿一颗颗给敲了



下来，挑掉你的手脚筋脉，废掉了你一身武功，狠狠的玩你个十天半月的，等到



我玩腻了，再将你送到妓院，一千块让人玩一次，到时候我看你拿什么脸见人！”



小天的这一番话，听得谢如雪冷汗直流，全身如坠冰窖般不住的颤栗，整



个人有如被冻结了似的，再也无法动弹分毫，谢如雪作梦也想不到，只为了伸手



管了这件闲事，竟会落到如此下场，要是真如小天所说，那还不如死了算了，



想到这里，再也止不住眼眶中的泪水，一颗颗晶莹的泪珠有如珠串般滚了下来，



而谢如霜更是有如崩溃似的，“哇……”的一声，伏在床上失声痛哭，这也难怪



，这一连串的打击，又那是的她所能承受得起的……



眼看这一番恫吓生效，再度将两女搂进怀里，这一次，两人再也不敢抵抗，



只是略为挣动了一下，便整个人瑟缩成一团，全身不停的抖颤，轻轻托起两女的



下巴，小天无限爱怜的轻轻吻去两女脸上的泪水，语带怜惜的说：“其实话又



说回来，只要你们俩好好的听话的话，我爱都来不及了，又怎么舍得这样对你们



呢？



 第129章
好了，别哭了，哭得我好不心疼……”



经过了一段时间的发泄，谢如霜的情绪也慢慢的平复下来，这时小天那湿



滑的舌头正缓缓的在她面颊上活动着，令她觉得一阵恶心，急忙将头侧向一旁，



恨恨的说：“恶贼！士可杀不可辱，你干脆杀了我吧！”



再度将谢如霜侧向一边的脸庞给转了过来，对着那娇艳的红唇就是一阵狂吻



，小天舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，在一阵嘿嘿淫笑之后，小天说：



“杀了你？如此千娇百媚的美人儿，叫我怎么舍得……”接着双手又开始不安份



的在两女的身体上四处游走。



虽然心中百般不愿，可是谢如雪两人如今功力全失，跟本就不是小天的对



手，再加上方才小天一番恫吓的话，也着实令两人心中湣湣，虽说除死无大难



，可是对一个女人来说，毕竟还有很多事是比死还令人难以承受的，因此尽管两



人心中感到无比的羞愤，却又不敢过份的抵抗，只是微微的扭动身躯，以逃避小天



的轻薄，两眼的泪水有如决堤般泉涌而出……



小天对二女调教了几天后，二女都偿到了欲死欲仙的滋味，渐渐顺从了小天，小天也对二女更加疼爱，小天决定让二女做自己的保镖，一步不离左右。 小天虽然得到了二位美女高手，但是对陈明强的雇凶杀人很恼怒，绝对采起报复行动。



但是现在陈明强学乖了，很少出门，出门出带好几个保镖，不好下手，小天想到了陈明强的姐姐陈明雪。



一个娇嫩的少妇，又可以用来吓唬陈明强，又可以品尝这朵娇嫩的鲜花，小天亲自动手，给陈明雪点了晕穴，然后直接带回了自己的地方。



到了房里，解开穴道，这时陈明雪慌乱不已，小天吓唬着她：“这些都是你弟弟干的好事，他派杀手来对付我，我只有杀他家人了。”



陈明雪连忙求饶：“我弟弟做的，不关我事，我什么都不知道，不要杀我。”



“我知道你不知道，谁让你是陈明强的姐姐呢，我现在给你一个机会，让你弟弟以后安稳点，你再像我求个饶，我就放了你。”



陈明雪听说有机会，连忙答应，



小天拿出摄像机放在桌上，对着陈明雪，让他告知弟弟自己被绑架了，然后又哀求着弟弟。



小天看到陈明雪表现的很多，假装关了摄像机，“好了，可以了，虽然我没有受到伤害，但是你也要付出一点代价的。”



陈明雪惊道：“你还想怎么样，什么代价，放了我啊。”



小天一把搂住陈明雪，恐吓到：“不要吵，再吵，你想想你的家人，想想你的女儿。”



陈明雪一听到女儿，吓的都不敢动了，想这些人能绑自己，什么事情都能做的出来，女儿可是自己的宝贝，自己自从生了女儿后，丈夫对她爱理不理，如果她不是省长女儿，早就已经离婚了，女儿现在是自己唯一的依靠了。



小天看她不敢反抗了，也没有马上行动，先把摄像机悄悄的对准在床上，然后搂着陈明雪，来到床边。 小天得意地把陈明雪抱上床，将拉链拉下；掏出他那具大的肉棒，令陈明雪蹲下为他服务；陈明雪看到阿德那具大的肉棒，吓得流出眼泪，因为小天的肉棒几乎是丈夫的两倍！陈明雪十分犹豫着



“这，我都没有这样玩过，”陈明雪羞的脸根都红了，很委屈的说。



“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。”小天说着，将肉棒放在陈明雪嘴前。“不，不行的。”陈明雪想站起身逃走，可是小天用左手将陈明雪强行恩住在肉棒上，右手抓住陈明雪的头发，将大肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进陈明雪诱人的小嘴了。陈明雪感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现小天的动作就象在强奸她，陈明雪委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”的声音，不断摆动头部想甩开小天鸡巴的纠缠，可是小天的鸡巴又大又粗又硬，撑得陈明雪的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而小天的双手又将陈明雪的头发死死抓住，肉棒正顶住陈明雪的头部不断深入，毫不留情。陈明雪感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，陈明雪只好用两手握住阿德的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙；阿德以为她在敷衍了事，便按住陈明雪的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到陈明雪的嘴里；并开始前后抽送奸淫着陈明雪的嘴巴！



陈明雪深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己和女儿的生命，只好违心应付着。于是眼睛里含着泪，联想到和老公看到的一些a片镜头，左右两手分别握住小天的肉棒杆的中部，嘴巴含住小天的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把小天的肉棒握住，真是太大了！！而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让陈明雪头晕目旋。陈明雪双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻小天龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮小天清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；阿德感到无比的舒服畅快，而虐待陈明雪的小口亦让他莫名兴奋，“啊！。。。太舒服了！没想到你这么能干，看来陈姐吹萧的造诣很深嘛，哈哈！！”小天淫荡地笑到。陈明雪羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次替人吹萧呢，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”



“呜！呜！呜！。。。”此时陈明雪正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。



小天双手捧着陈明雪的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入少妇的口中，发出“扑哧扑哧的抽插声”，就向正在性交一样，十分悦耳动听。



陈明雪被巨大的肉棒塞得喘不过气来，阿陈明雪双手握住小天的肉棒，大着胆子羞涩地对小天轻声说道：“我…我…只能给你…吹吹萧…你可不能…不能再…再乱来了啊。”“哈，连吹萧一词都用上了，”小天得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”“你！”陈明雪气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己的前程，于是美女一咬牙，满脸通红地说道：“…我还是…第一次…第一次吹萧，不知…不知道行不行。”“试试看嘛。”小天一边淫笑道，一边大咧咧地坐在上。陈明雪无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住小天的肉棒，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。



“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”小天大声说道。



陈明雪垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。



“呜…呜…”



硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。陈明雪把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。



慢慢地陈明雪的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着小天的性器和感官。



“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢。不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽一下！



小天无耻地说着。听了这话，陈明雪羞愧地说道：“对不起，请…请您耐心…耐心点。”说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。



虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从a片中模仿到的。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定小天要强行和自己性交了。於是她开始买力的与小天口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。



阿德不知不觉把手伸入陈明雪乌黑的发丛中。少妇使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住‘黑柱’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。陈明雪似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘黑柱’留下了斑斑红印。小天感觉很爽，陈明雪伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。



小天被她缠得心痒难止，‘黑柱’被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。



陈明雪抓住时机启动蜜唇，又将‘黑柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！



 第130章
她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！



一吞一吐，真是妙趣横生……



这时小天感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从陈明雪嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当陈明雪还在不停亲吻肉棒之际，小天突然从陈明雪嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品少妇，我今天要是放过了还是男人吗！。”；说着上去就把陈明雪搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。



陈明雪哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任小天肆意妄为。好一阵她才缓过了。



“求求你！别这样…”陈明雪虽然说答应了，但是毕竟这是除丈夫外的第一个男人，总有一点抗拒，一点恐惧，一边说边试图推开小天。



但哪里能推得动小天哦！在说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着陈明雪的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的阴蒂上按着。



“啊…啊…啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不能啊！”陈明雪紧张地喊叫着呻吟着。



然而女人越是叫喊小天觉得够味道，更是把手伸进直接伸进陈明雪的乳白色背心里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。



“事到如今我也顾不了这么多了，啊，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，发育的不错啊，今天就是你爸爸也救不了你！”小天狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，小天不禁发出感叹的声音。



手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。乳房产生压迫感，使陈明雪发出呻吟声。



“这个乳房摸起来真舒服。”小天兴奋的说。



“呜…呜…”她因疼痛而继续呻吟。她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。



“啊…啊我有丈夫了…啊…我不能对不起他”她一边呻吟着边反抗着。



可是小天毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说



“你是不是又想反抗了，不担心家人了？”听了这话，陈明雪心里一震手不由得软了下来。



说归说，做归做。趁着陈明雪心里正乱的时候，小天连脱带扯将陈明雪的衬衫和裙子都脱了下来，陈明雪身上只剩下了粉红色的乳罩和内裤。



只剩下乳罩和叁角裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。



有刺绣的叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。



她丰美的躯体在室内的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。



看到这些什么也阻止不了小天了！小天撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。



小天双手大把大把地抓摸蹂躏陈明雪硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不。。。不要…啊…求求你了…不能啊！…”粉红色的乳头微微向上挺起。



小天冲动的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，少妇圣洁的下体暴露无遗。



雪白的叁角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。



在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。



小天用右手摸陈明雪白皙的大腿的内侧，陈明雪本能地夹紧大腿，夹住小天的手。



她的大腿手感极佳。



“不…求求你…啊！…不要啊！求你了！”她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。



“哎哟！…"她叫了起来。小天的双手用力地按揉陈明雪的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。



“我受不了了，我要干你。”边对她大喊边脱下牛仔裤，露出快要爆炸的阴茎。



接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。



龟头顶在软绵绵的阴唇中间。



“哎呀…”陈明雪发出惊叫，低下头。啊…他要强奸我…可是我一点办法也没有…陈明雪咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。



“不…”她双手无用的挣扎着，试图推开小天，但它是那么软弱无力。



眼看二十年贞洁的生涯就要终结，她都快哭了。见她如此，小天到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”说完将陈明雪完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻陈明雪丰满充满香味的乳房，陈明雪雪白修长在胴体已经躺着床上，一头乌黑的长发披散着。



知道今天难过被强奸的命运，陈明雪不禁躺在床上



“呜，呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。小天却惊喜地发现陈明雪的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。



小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。



修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。



小天不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！



陈明雪堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。



小天将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。



阿德马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。



慢慢地感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，小天就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。



小天的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被小天弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当小天用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…不要啊…啊不要…啊…”身体却不时的迎合着小天搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。



小天把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势。



陈明雪只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。



阿德直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，陈明雪感到阴道中有个火棍顶着，“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个男人人玷污了。”陈明雪这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛门帮你吧！”



小天惊讶的说：“陈明雪！你是说肛交？”



陈明雪泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在a片里看过……”



小天暂停了插如，淫荡地说：“你愿意让我插你的肛门？”



陈明雪哭泣着：“我…我必须保持处…自己的贞操！



肛交…可…可以”



小天低头看陈明雪，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴强破她的花心，那时更容易多了。



于是小天将挺立的大龟头奋力拔出对准陈明雪的肛门，陈明雪感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着小天挺跷的大龟头，又十分害怕。



陈明雪紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道！”



“陈姐！你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴”



陈明雪怯怯的说：“说好的，你…你只能插肛门！”



“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧！”



小天说着轻轻将陈明雪拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在小天胸前，微微的发抖着。



小天狂热地拉起陈明雪吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任小天吸吮着，小天伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的水床上，用手肘支撑着自己身体。



小天温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。



小天伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，小天指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴”



“你放心！我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！”



陈明雪哭着点着头：“嗯！”



小天微笑地看着自己正逐步攻破陈明雪的心防。



小天的手轻抚揉捏着陈明雪圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，陈明雪腻人的声音，听了骨头都快酥了。



小天将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当小天手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得陈明雪不断的轻哼着。



 第131章
等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，小天将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。



小天将大龟头顶在陈明雪的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。



没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的陈明雪这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就象a片里的女主角，美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的…别的地方……”



小天将她那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。



小天没有做答，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向陈明雪这位冷绝陈明雪肛门。



陈明雪痛得大叫：“啊～～～”



。“噗吱…”肉棒顶撞菊花纹。“啊…”强烈的疼痛使陈明雪不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。小天在腰上用力向前挺。“噢…呜…”从陈明雪的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但小天的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”小天大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢…”陈明雪痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。



陈明雪这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是小天硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。陈明雪惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～”小天不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见陈明雪的菊花门已被小天粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把小天粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，小天舒服的全身泛起了鸡皮。



小天的肉棒继续向里面推进。陈明雪咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。“终于全进去来。”小天满足的说。“在最清纯的美丽女大学生最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了…”这种兴奋感，和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”陈明雪发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对小天而言是非常美妙的缩紧感。“呜…尿急了…”小天非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。



抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜…和阴户的味道不同。”



她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。



由于肛门内插入了小天的大阳具，撕裂般的痛楚，陈明雪忍不住再次大声惨叫。



表情痛苦的大叫：“啊～～求求你！快拔出来……求求你！……唔！”



在陈明雪惨叫声中，小天将陈明雪翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因小天插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在小天激情的拥吻中。



陈明雪的嫩舌与小天的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入小天口中，陈明雪的香津如蜜汁甘露，小天一滴不剩的吞入腹中。热吻使陈明雪快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。



小天笑眯眯的注视着她，淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧！”



陈明雪又气又急，羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我！”



她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将小天的阳具紧紧的握住，要不是小天有防备，只怕这时就要喷射而出了。



小天深吸一口气，微微的笑着：“我鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”



陈明雪羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”



小天死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”



小天抬起下身，陈明雪基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，陈明雪脸颊上又出现了红云。



小天轻轻挺动一下阳具，陈明雪又叫痛起来。



陈明雪楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”



小天微笑：“好！就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”



陈明雪大叫：“不要！”



“那我就开始抽动了！”



“不行！”



“好！听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决！”



小天说着就要抽出插在陈明雪菊门内的阳具，不出所料，陈明雪被小天话吓坏了，，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住小天的鸡巴，不让小天抽出阳具。



小天故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”



陈明雪脸颊羞红，不敢看小天：“你动我就会痛！”



小天笑着：“还是你聪明！”



小天说着就趴下身将手指捏住了陈明雪的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。



陈明雪受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时小天的手又伸入陈明雪的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在陈明雪的哼叫声中，小天感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在小天的阳具与她菊门紧密相连处。小天立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。



陈明雪又痛叫起来：“哎呀！唔！”



陈明雪才张口叫，小天的唇就堵住了她的嘴（由于小天身材高大，才能从背后吻陈明雪），在她唔唔连声中，小天开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”



声不绝于耳。



抽插带动小天的耻骨与陈明雪贲起的美穴大力的撞击着，小天不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得陈明雪开始呻吟出声。



陈明雪大声的呻吟：“哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……”



在陈明雪的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，小天感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。



陈明雪被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……好难受……哎哦……”



小天贴着她耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒！”



陈明雪听到小天说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！不能插！”



没想到她到这时，还口口声声不让小天插她的穴，想到她一心要保持着少妇贞操，小天一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。



小天的大龟头肉冠在进出中不停的刮着陈明雪菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得陈明雪呻吟大叫。



小天，猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的陈明雪压在身下，附身含住陈明雪的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住陈明雪那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住陈明雪另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。肉棒却趁势又插如陈明雪的肛门。



陈明雪喘息粗重的叫着：“啊，你快射吧…快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊～”小天感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，她赤裸的身子这时贴在小天的西服上，肉与肉的厮磨，小天全身畅快得要抽搐了。



此时陈明雪的柔唇吸住小天的嘴，她柔滑的舌头在小天口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了小天的淫性，粗壮的阳具更快速的在陈明雪的菊门中进出。



陈明雪两条雪白浑圆的美腿紧缠着小天的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着小天对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将小天俩的胯下弄得湿滑无比。



小天的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”“噗哧！”“啪！”“噗哧！”的美妙乐章。



陈明雪被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊～好美……”小天也兴奋地仰起了头。



为了让小天早点射精，陈明雪叫着突然伸手将小天的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了小天的嘴，嫩滑的舌尖伸入小天口中翻腾绞缠，陈明雪的主动使小天更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。



 第132章
陈明雪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住小天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进小天的肌肉里。



小天那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，小天的耸动抽插越来越剧烈，小天那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入陈明雪那火热深遽的幽暗菊蕾内。



陈明雪兴奋地干脆抱着小天的脖子挺起身坐在小天毛茸茸的大腿上，双手紧抱小天的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，陈明雪大力的挺动着她多毛的阴户顶着小天的耻股，使小天的阳具与自己的菊门插得更加密实。



而小天，不再耸动鸡巴，慢慢享用着陈明雪自己的主动挺动。。



“噗吱…噗吱…”屋内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音。强烈的快感，使陈明雪的脸扭曲。



肉棒在陈明雪上下不断地车动下结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。



还有因肛门内充气而产生的发屁声。陈明雪浓密湿滑的阴毛在小天的肛内口不停的磨擦，看着电台第一大陈明雪为自己激烈的主动进行着肛交，小天的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，陈明雪呻吟着：“我要出来了……抱紧我…再用力一点……”陈明雪全身痉挛着，小天知道陈明雪的高潮要来了，忙紧紧抱住陈明雪，一边享受陈明雪丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在陈明雪的肛门里。



小天呻吟着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”说完一大股又浓又热的精水冲进陈明雪的肛门深处。



出于生理本能，陈明雪的肛门肠壁被小天狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着小天，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着小天耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。



高潮过后的陈明雪瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着小天，肛门像三明治一样夹着小天的肉棒，人间至乐也不过如此。



而小天也躺在少妇香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气。



刚才的交合真是太美了。



过了好一会，陈明雪才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。



“终于结束了，没想到竟然和这个自己绑架自己的坏蛋肛交了，还好保住了少妇贞操。”陈明雪即痛苦又庆幸地想道。



忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。



“不好，他怎么还能。。。”陈明雪紧张万分，“不行！”少妇试着想推开压在自己无比珍视的裸体上的小天，可是小天粗壮的身体太重了，少妇怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，陈明雪急得又流下了眼泪。



“怎么办，他不会又想那个，我。。。我。。”边哭边用小手垂打小天的肩膀。



可是这时小天却自己抬起身来，双手握着陈明雪的纤腰，满是横肉的腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从陈明雪的肛门里拔出，太长了。



少妇随着小天的阳物抽出情不自禁地大声发出



“啊”呻吟，声音真是动人之极。一大股混合着小天阳精和陈明雪淫水的液体从陈明雪正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。



小天俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的陈明雪那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。



只见陈明雪星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。



他低头指着自己耻骨上陈明雪喷出的浓浓阴精，淫荡地在圣洁的陈明雪那晶莹柔嫩的耳边说道：“陈明雪，怎么样？还不错吧！没想到你还是喷潮。”姑娘那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着小天：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放我走吧”说罢少妇翻身下床，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向卧室门口走去。



将强暴进行到底看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的陈明雪玉背和雪臀，小天怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着陈明雪正在戴乳罩，小天将自己的上身脱光，一下子从卧室里冲了出来，绕到陈明雪身后，将陈明雪拦腰抱住，一会工夫就将陈明雪刚穿上的乳罩和内裤拔的精光，“你要干什么，我不是已满足你了吗！”陈明雪被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和小天的阳具不断地私磨着。



“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够！”小天无耻地说道。



“可你刚才不是爽过了吗，你。。。你怎么能说话不算数。”陈明雪又气又急，呜呜地哭道。



“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”小天哈哈笑道，再次将陈明雪丢在床上。



“不。。。求你。。。不要啊。”想道自己上了挡，难逃被强奸的命运，陈明雪双鳃腓红，又气又羞。



小天重新上床骑在陈明雪身上。享用着极品陈明雪无比鲜嫩、艳丽的胴体。



的确，陈明雪的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。



两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。



小天的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。



只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，陈明雪软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从小天的手掌中逃逸而出。



小天急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。



“不要……”陈明雪羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。



陈明雪拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使陈明雪显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？



身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，小天再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将陈明雪的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。



小天兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着陈明雪的乳蒂，接着又把陈明雪整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。



陈明雪起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，陈明雪的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。



------------------------------------------------------



╒═══════════════════════════╕



│【小说】【免费外汇送5美金赚钱简单成就梦想】



├───────────────────────────┤



│全集小说下载:hibaidu/seearke



│免费开户送5美金158763537758sunbo



├───────────────────────────┤



-------------------------------------------------------



小天握住陈明雪的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。



可是陈明雪的双腿紧紧的绞在一起，竟使小天一时之间无法得手。



但越是这样小天就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了陈明雪的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待陈明雪屈服于他的挑逗。



片刻后，陈明雪的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。



这一刹那小天两只手一起用力，成功的分开了陈明雪的双腿。



“不，不要啊！”在陈明雪的惊叫声中，用膝盖把陈明雪的腿呈



“大”字形的牢牢顶在了两边。小天双手仍然握住了陈明雪柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对陈明雪的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着陈明雪的羞涩乳头，爱抚了一会，小天的舌头开始在陈明雪的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下陈明雪就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。



小天的双手还继续停留在陈明雪的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了陈明雪的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了陈明雪的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时陈明雪的反抗越来越弱了。



热吻了陈明雪的香唇后小天开始用舌头巧妙地挑逗陈明雪的耳垂，陈明雪的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，陈明雪开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，陈明雪已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。



 第133章
看到陈明雪的反应，小天感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻陈明雪的下体，小天用舌尖压迫陈明雪的阴核，不停扭动、拨弄。



身下的陈明雪丰满的臀部产生痉挛。小天的嘴就压在陈明雪的阴道吸吮。



小天抬起头道：“陈姐姐，你开始有点配合了。”陈明雪羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答小天的挑逗。



但女子的身体是诚实的，未涉床事的陈明雪也不例外。无力反抗的陈明雪，阴部完全暴露在小天充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，陈明雪就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？



小天对陈明雪的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔陈明雪感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连陈明雪自己都能感觉到体液开始分泌。



陈明雪见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。小天吐出一口大气，连呼痛快。



这时候陈明雪湿润的阴道口已经完全大开，小天顺势把粗大的舌头卷起插进里面。



陈明雪不禁发出



“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。



小天继续激动的用粗糙的深深的陈明雪的阴道。当陈明雪下身的入口更加扩大和湿润时，小天用灵活的食指插入陈明雪的花瓣，得意地抚弄着陈明雪的少妇膜。



只见陈明雪不停地扭动陈明雪的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少妇膜被人手指触摸的感觉。



小天的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，陈明雪下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。



小天的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，陈明雪双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。



很快的，陈明雪阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。



陈明雪的蜜汁越来越多，小天用嘴全部吞下了额蜜汁，陈明雪又羞又无奈，淫魔的挑逗已令陈明雪感到无比快感。



全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，陈明雪的声音慢慢转低了。



取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。



小天不知道这是他一相情愿的错觉，还是陈明雪真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。



总之，在小天听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。



寂静的床上，只有小天手指与陈明雪湿润的阴部互相摩擦所出声。



陈明雪抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。



“啊……啊……”陈明雪无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令陈明雪觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。



小天用手包住陈明雪乳峰，指尖轻轻捏弄陈明雪柔嫩的乳尖。



“啊……”陈明雪两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被小天粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。



“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，陈明雪苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。



当最快乐笼罩时，女人的这种反应，陈明雪不知道，而且过去从未经验过。



随着陈明雪的两个玉乳又被揉的话，陈明雪感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的陈明雪已经深深堕入色情性欲的深谷。



陈明雪意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。



小天淫笑说道：“陈姐姐，是时候了。”他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的陈明雪压下，然后挺腰靠近陈明雪的两股之间。



小天双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的陈明雪柔软的双足，手指分开陈明雪的足趾、插在陈明雪的趾缝之间，将陈明雪修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着陈明雪湿润的花瓣以恐吓示威。



陈明雪自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了少妇身。



偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人陈明雪，小天这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上陈明雪的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。



末日临头般的巨大恐惧，陈明雪蜷起腰意图做最后的抵抗。但小天的腕力制伏住陈明雪苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从陈明雪身前试着要将粗大的肉棒押进陈明雪的秘道。



“不要！饶了我吧！……”陈明雪的红唇中发出抵抗的呜咽。



“哇……”陈明雪觉得自己的阴道正被撑开扩张。小天用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。



红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头抵达了陈明雪的淫穴，将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了陈明雪的淫穴深处，陈明雪的少妇身敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，陈明雪虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的陈明雪，如今哪里是小天的对手，眼看全身在小天的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得陈明雪双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你…”双手不停的推拒着。



小天不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然少妇仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻陈明雪早已整个人无力的瘫在床上，任凭小天肆意凌虐。



小天呼了口起，腰部猛地一挺，小天的肉棒猛然一伸到底。小天只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给小天一股难以言喻的舒适快感。



小天只觉陈明雪的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。



陈明雪再次



“啊……”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，陈明雪二十多年少妇贞洁最后终究被夺，，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把陈明雪当作发泄性欲的目标，陈明雪感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过小天的背部。



与此同时，小小天完全插进了陈明雪，和陈明雪以最亲密的姿势融为了一体。



小天终于占有了陈明雪。陈明雪的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在小天的身上。



小天置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。



恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。



当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入陈明雪那羞愤欲绝的挣扎，更能满足小天的高涨的淫欲。



不光是肉体，还要残忍地蹂躏陈明雪贞洁的心灵。



“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，陈明雪崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。



屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，小天的淫具无情地彻底贯穿陈明雪最后的贞操。



少妇紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，陈明雪无意识地微微张嘴。



性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。



陈明雪已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸。



陈明雪贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。



陈明雪惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到小天的小腹。



侵入了陈明雪体内的小天更是得意的笑道：“陈姐，少妇身失在我的肉棒下可要比别人好的多，你丈夫说不定还硬不起来呢。”



陈明雪不做作答。



被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的陈明雪精神完全麻木无法思考。



更有甚者，陈明雪被玩弄的花瓣早已脱离了陈明雪自己的控制。陈明雪的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的陈明雪仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。



性感却无力的嘴唇在死敌对陈明雪身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着小天的性交动作开始叫床。



深深插入陈明雪体内的小天将舌尖滑入陈明雪嘴里，用舌头缠绕陈明雪的舌尖，然后猛烈吸吮。



陈明雪感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。



陈明雪用迷惑的目光看着小天，小天知道这是极品陈明雪陈明雪对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的陈明雪期盼被小天奸污，希望与小天尽情疯狂地作爱。



小天再度深深插入了陈明雪的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向陈明雪脑顶，使陈明雪发出哭泣般的悦耳叫床声。



当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，陈明雪几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往小天的口内，同时陈明雪也不由自主尽情吸着小天的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。



陈明雪的舌头变得灵活疯狂，陈明雪的接吻技术迅速提高。小天见到陈明雪已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在陈明雪的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在陈明雪的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得陈明雪百爪挠心；咬得陈明雪心惊肉跳，啃得陈明雪浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得陈明雪筋骨发麻。



 第134章
“啊……别……不……不……”陈明雪面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使陈明雪产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。



陈明雪感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住陈明雪的全身。小天胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着陈明雪春潮初起的娇容秀眼，欣赏陈明雪着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着陈明雪细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着陈明雪玉臀丰腿的舞动。



小天运起内力，巨大而火热的阳具在陈明雪如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着陈明雪美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。



陈明雪只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。陈明雪大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住小天的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床单。



陈明雪觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，陈明雪好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，陈明雪本能地挣扎了一下。小天粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，陈明雪那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，陈明雪已成了小天的女人，陈明雪已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，陈明雪甚至希望小天来夺取陈明雪的嘴唇。但小天好像很陶然的样子，恣肆地品味着陈明雪那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸。陈明雪觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得陈明雪原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”陈明雪好像被偷袭似地发叫。



达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，陈明雪的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得陈明雪的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。



小天将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，陈明雪的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。陈明雪张开眼睛时，嘴唇已经和小天只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴小天的唇一次就好了，陈明雪将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着小天腰的手更移到背后去，陈明雪微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，陈明雪的手指紧抓小天的后背。



而在此时，小天仍将那大肉棒，在陈明雪紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。陈明雪过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。



陈明雪伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而小天的舌也急急地出来回礼。小天一边用力的在陈明雪的桃源洞里抽插，一边继续抓捏陈明雪的丰乳。陈明雪高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着小天的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让小天觉得高潮很快就要来到了。小天心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知陈明雪竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着小天的腹部。



小天惊讶之下，发现陈明雪的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当小天放开紧搂陈明雪的娇躯时，陈明雪忽地伸手抱住了小天的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将小天的人牢牢的夹在了臀股之间……



小天狠命的咬着陈明雪勃起的乳蒂，拧掐着陈明雪嫩滑的大腿，在陈明雪娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是陈明雪反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。小天巨物每一个动作都深深地撞击着陈明雪的子宫，粗大的肉棒将极品陈明雪陈明雪带往欲情的高峰。



强烈的快感，使小天不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的陈明雪完全放弃了精神反抗，陈明雪滑嫩的臀部在用力扭动，配合着小天肉棒的抽动。终于陈明雪再也忍不住了。“……啊，不行了……我不行了，快……别停”陈明雪，脑中模糊的梦中白马王子，竟然一下混成了眼前小天邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。



此时小天感到陈明雪的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，小天知道美女要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在小天的大龟头上，陈明雪泄身了，陈明雪抵达生平第一次阴道内高潮，小天也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品陈明雪，陈明雪每一次悦耳的叫床声都几乎令小天射精，但小天还是忍住了，小天的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的陈明雪全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，陈明雪的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧小天，作爱的无比快感令陈明雪的手指把小天的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着小天的肩膀。



小天没想到陈明雪的第一次和自己的性行为就如此投入，小天御女无数，但从没见少妇有陈明雪这般高超的床上功夫，也许是陈明雪聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。



小天仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于陈明雪的阴道内充满了阴精，使得小天的抽插更为顺畅，小天开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在陈明雪的花瓣快速挺进。经过强烈刺激的陈明雪的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，陈明雪感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，陈明雪只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得陈明雪娇躯惊涛掀；陈明雪不停的抽搐着：“痒啊！…嗯…好爽！……”陈明雪顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。



陈明雪春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。小天的确是个行家里手，招招不凡。他一看陈明雪已经接近了高潮，突然换档减速，给陈明雪以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，小天又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以陈明雪胸部为中心地运动起来，这一招，使陈明雪刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。陈明雪那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。



这时又一高潮掀起，小天抱着陈明雪竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着陈明雪的花瓣，把陈明雪弄得哇哇大叫，陈明雪全身每个细胞都开始沸腾。小天又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在陈明雪的臀部下面，使得陈明雪花瓣高高仰起，小天又用双手抱起陈明雪的两只大腿，把陈明雪的小腿架在了他的肩上。小天身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……



“唔………喔………嗯………爽啊！！…别停…啊快”陈明雪娇喘嘘嘘，春潮澎湃。



 第135章
一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着陈明雪花瓣内壁。陈明雪全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……舒服死我了”陈明雪发出一阵阵淫荡的叫床声。随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着陈明雪内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”陈明雪已经汗水，淫水淋漓，小天拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，陈明雪的花瓣一阵阵收缩，小天的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了陈明雪和小天。



“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”陈明雪开始求饶，小天则越插越起劲。陈明雪又一次泄身了。陈明雪在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了叁次。小天看着陈明雪泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到陈明雪神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。小天肉棒顶着陈明雪花心，陈明雪的花瓣挟着小天的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，小天尽情享受着陈明雪少妇玉体的温馨。陈明雪尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎小天的精液射入自己的子宫内。小天完全射出后，陈明雪的阴部仍多情地缠夹住那小天的肉棒，像是要挤得小天的精液一滴也不剩似的。



第一轮床事结束后，陈明雪的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。陈明雪的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。小天靠在陈明雪丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对陈明雪动手动脚。一只手抚着陈明雪的乳房，另一只手挤到了陈明雪的两腿之间，陈明雪温柔地推开了小天。



此时的陈明雪身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，陈明雪作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让陈明雪一再体认到这残酷的恶梦正是现实。小天真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着陈明雪那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向陈明雪身前，顶住陈明雪花心嫩肉，就是一阵磨转，小天两手更在陈明雪高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在陈明雪秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，陈明雪的秘洞内再度缓缓流出蜜液。



一阵酥麻的充实快感，令陈明雪不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，陈明雪那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与小天劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得陈明雪楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。看到陈明雪这副令人怜惜的模样，更令小天心中欲火高涨，低头吻去陈明雪眼角的泪水，在陈明雪耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”说完将陈明雪翻过身让她趴的床上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，小天把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸陈明雪的后背，悄悄看陈明雪的表情时，陈明雪微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，小天舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，陈明雪的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。小天胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住陈明雪玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经小天这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上陈明雪心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在小天的逗弄下，只见陈明雪粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然陈明雪紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。看着陈明雪强忍的模样，小天心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从陈明雪花瓣内退出，直到玉门关口，在陈明雪那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得陈明雪浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得陈明雪一阵心慌意乱，在小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着小天的肉棒能快点进到体内。尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陈明雪却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，小天更加紧了手上的动作，嘿嘿的对陈明雪说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”小天将胯下肉棒在陈明雪那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得陈明雪浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使陈明雪一阵心慌意乱，在小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着小天的肉棒能快点进到体内。



突然间，小天伸手捏住陈明雪的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知小天猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陈明雪再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得陈明雪满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令陈明雪慌乱不已。



小天暂时停止了动作，紧闭双目，伏在陈明雪的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开陈明雪的如云秀发，在陈明雪柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，小天觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的陈明雪，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，陈明雪脑中仍处于一片混乱的，陈明雪只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被小天紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭小天那根热腾腾的肉棒在陈明雪的密洞内不停的抽送着……



小天赶忙紧抓住陈明雪的粉臀，就是一阵急抽猛送，陈明雪何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看陈明雪再度叫出声来，小天更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得陈明雪无地自容，刚想要闭上嘴，小天再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时小天再度吻上陈明雪那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，陈明雪虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让小天入侵的舌头得逞，见到陈明雪如此，小天开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得陈明雪全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和小天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。



眼见陈明雪终於放弃抵抗，小天狂吻着陈明雪的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将陈明雪推入情欲的深渊，只见陈明雪星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住小天的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和小天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着小天的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在小天的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住小天的身体，随着小天的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令小天兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，小天抱住陈明雪翻过身来，让陈明雪跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对陈明雪说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，陈明雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令陈明雪心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，陈明雪只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。小天见陈明雪开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着陈明雪道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”



说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，陈明雪不由得“呃──！”的一声，又听小天说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子小天打算彻底的摧毁陈明雪的自尊心，好让陈明雪彻彻底底的臣服。听到小天那些粗鄙万分的羞辱言词，陈明雪心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从小天的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令陈明雪感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。



 第136章
由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是陈明雪主动，更加容易达到快感，渐渐的，陈明雪不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见陈明雪双手按在小天的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得小天眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得陈明雪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”



看到陈明雪这样投入样子，小天忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入陈明雪的菊花蕾内。



陈明雪的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是小天的手指还是一下子就给插了进去，小天只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在陈明雪秘洞内还要更胜几分，更叫小天兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在陈明雪粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿小天眼见陈明雪的后庭已经习惯了手指的动作，小天也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖抠，黄蕾只能含住小天的手指不停的吸吮舔舐，小天胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见陈明雪终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”陈明雪两手死命的抓着小天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着小天的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把小天的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得小天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得小天胯下肉棒不停抖动，只听小天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住陈明雪粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时陈明雪的姿态……忽然肩上传来一阵剧痛，原来陈明雪受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住小天的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将小天那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的陈明雪，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在小天的身上，那里还能动弹半分，只见陈明雪玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。



看着陈明雪这副妖艳的媚态，小天内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，陈明雪那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令小天感到万分舒适。



慢慢的扶起了陈明雪伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着陈明雪绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见陈明雪还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由小天摆布，一张嘴，再度吻上了陈明雪微张的红唇，一手在陈明雪有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在陈明雪菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在陈明雪花瓣内不住的跳动，只见高潮后的陈明雪仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和小天入侵的舌头纠缠在一起，对小天的轻薄丝毫不觉。



约略过了半柱香的时间，小天只觉陈明雪秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，小天慢慢的将陈明雪抱起身来走下床榻，陈明雪本能的将手脚缠住小天的身体，小天就这样的抱着陈明雪在屋内到处走动。



在一阵颠簸之中，陈明雪渐渐醒了过来，一见小天毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱小天的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着小天的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避小天的不断索吻，谁知小天一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和省长的女儿共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。



此刻的陈明雪，全身酥软无力，再加上小天的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的陈明雪那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，陈明雪渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在小天的肩膀上，认命的接受小天的狎弄奸淫，陈明雪口中的叫声也越来越大……



就这样抱着陈明雪在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说还是少妇陈明雪，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的陈明雪所能抗拒的，渐渐的，陈明雪发现自己的秘洞正迎合着小天的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着小天的腰部，更令陈明雪觉得万分羞愧。



看到陈明雪终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，小天这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向陈明雪的樱唇，慢慢的抱陈明雪放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在陈明雪一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着水床的波动上下起伏，肉棒再度将陈明雪插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。



只见陈明雪的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在小天的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着小天的抽送，发出阵阵啪啪急响，陈明雪口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来…强奸我…哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过…啊…性交太好了！…噢…强暴我吧”一张迷人的樱唇，更主动的在小天的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手小天的背上猛抓着……大约过了盏茶时间，只见陈明雪全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住小天的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”陈明雪柳腰往上一顶，差点把小天给翻了下来，小天只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起陈明雪的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的陈明雪全身急抖，一张口，再度咬上了小天的肩头，双手双脚死命的搂住小天的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在小天的大龟头马眼上上，烫得小天肉棒一阵抖动，几乎射了出来。



小天全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在陈明雪柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，高潮后的陈明雪，早已昏睡过去，只见陈明雪面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。



陈明雪雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是小天是刚刚的成绩，小天看到床上陈明雪落下的初红感到非常快感，只见陈明雪光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。



小天终于享受到了极品陈明雪陈明雪，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。



小天连续奸污陈明雪后，在陈明雪花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力。



随着小天坚硬的肉棒从陈明雪花瓣内抽出，也带出了陈明雪体内的少妇爱液，看着床上留下的自己的少妇爱液，陈明雪意识到自己已被坏蛋奸淫失身，陈明雪感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。



全身每个部位都积极配合着淫魔完成了自己床事，陈明雪悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的蜜汁，陈明雪不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。



可是性交的感觉又是如此动人，陈明雪内心甚至希望小天对自己的奸污永不停歇。



此时小天感觉自己的阳物陈明雪的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将姑娘的胴体抱出卧室，直到办公室窗户前。



小天的手引导陈明雪双手扶在窗框下缘，如此能使陈明雪的臀部翘起适合从背后抽插的角度，陈明雪这时像羔羊般的驯服。



当小天将小天坚硬的大龟头在陈明雪跨间湿滑无比花瓣上研磨时，陈明雪开始呻吟。



“你要轻一点，刚才你太……太猛了……呃……”陈明雪话没说完，小天已扳转陈明雪的头，用小天的唇堵住了陈明雪的嘴。



“唔唔唔……哦啊……”



在陈明雪闷叫的同时，小天硕大的龟头已经顶入了陈明雪被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，陈明雪似乎比小天还要激情，在小天阳具才插入陈明雪的美穴还不到一半之时，陈明雪已经将臀部向后顶，将小天整根阳具吞入了陈明雪湿润的阴档道。



好像得到了莫大的充实与满足，陈明雪呻吟中长嘘了一口气。



小天感觉陈明雪的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了小天粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨小天的阳具，那种蜜实交合的快感热让小天头皮发胀。



 第137章
小天轻轻挺动着小天的阳具在陈明雪紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着陈明雪嫩滑的阴道壁，陈明雪温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了小天耻骨上的阴毛。



这时脑海里想到陈明雪被自己强奸现在却象情人一样顺从，陈明雪在小天娇啼婉转的画面又重现眼前，小天心灵更加的亢奋，将小天的下身用力缮一挺，只感觉小天的大龟头深入到陈明雪的子宫内，龟头马眼顶在陈明雪的花蕊上，龟头棱沟被陈明雪的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。



“呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了…



…”陈明雪呻吟喘气的叫着。



小天不管陈明雪的呼浇，大力的挺动下体，将小天粗长的阳具在陈明雪紧窄的阴道内用力的抽插，只闻



“噗哧！噗哧！噗哧！”声不断。



“哎呃～就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……”陈明雪两颊紽红，喘息粗重的叫着。



讨厌的是，这时陈明雪的手机响了，因为小天跟陈明雪是站在窗前打炮，陈明雪的皮包还放在办公室窗边右侧的桌上，陈明雪紧张的立刻打开皮包拿手机。



“糟糕！一定又是我丈夫打来的！”陈明雪手忙脚乱的翻动皮包找手机。



“把手机关掉，别理他……”



“不行！你不知道我丈夫的个性…啊…爱疑心…呃～你别动…我求你…”陈明雪找到了手机，一只手按住床上支持自己被插动的身体，一只手按下了通话钮。



“喂～阿伦啊……呃……没有啊！我下班了，今天加班……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧～”人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，陈明雪在被小天强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了陈明雪。



想到陈明雪如此在乎自己的男朋友，小天不禁气上心头，将原本已连得够紧密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到陈明雪的子宫花蕊。



“呃啊……”陈明雪的叫声大概被丈夫听到了，质问陈明雪什么，陈明雪立刻若无其事的说：“我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟你说我在回家的车上吗？呃啊……呃……”



陈明雪越这么说，小天干得越起劲，两手扶着陈明雪柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在陈明雪柔嫩的美穴中快速的抽插着，由小天的视线，可以看见陈明雪的阴唇花瓣随着小天阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。



陈明雪这时被小天强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与小天下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。



“呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……！我真的没有在干什么……我今天有点不舒服，你别想太多……呃啊……我……我……呃……舒服！”



一波的高潮使得陈明雪语无伦次，小天抢过陈明雪的手机，将手机放在陈明雪与小天交合的阴道下让陈明雪夹着，将小天与陈明雪生殖器交合的



“噗哧！噗哧！噗哧！”声音播放给手机那头的陈明雪男朋友听见。



“哎啊～你别这样…啊…他会知道的…我爱他…喔…我不能失去他…呃～可是…嗯…用力顶，又来了……”



小天下体继续顶撞着陈明雪的股间，将手机放到陈明雪耳边让她听，只听到在手机那头叫着。



“你别解释了，我知道你正在跟别人做爱，你好无耻！我们离婚吧！”



“你别误会…呃…嗯…不是我没有…你不要…呀…这么绝情！”陈明雪委曲地说



“你还不承认，你听床的声音真动听啊。”



“你…啊…你怎么能这样…喔…你太过分…啊…呃…嗯…离婚就离婚！！”陈明雪被插得已不知所云了听到这里，小天将手机放到床上，开始大力的干陈明雪。



陈明雪这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，粉臀向后用尽全力猛顶着小天的下体，要小天用力插自己。



“呃～用力！就这样，顶在那里……快顶……呃～好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……”



这时陈明雪已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过小天的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入小天的鼻中，下体陈明雪的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着小天粗鬃挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在小天龟头的马眼上，使挝排小天的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，小天再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了陈明雪子宫花蕊深处，烫得陈明雪大叫起来。



“啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你肏我…



…啊……”



小天抱紧了妩媚迷人的陈明雪，将小天跟陈明雪的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的陈明雪主动转过头来与小天接吻，柔软嫩滑的舌尖在小天的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入小天的口中，香甜无比。



小天边与陈明雪深吻着，同时睁眼瞄着放在，不知道陈明雪男朋友由手机中听到陈明雪跟小天插穴叫出的淫声浪语，是一种什么感觉。



床事完毕后小天把陈明雪抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。



浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。



热气升腾，烟雾弥漫，小天与陈明雪平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在小天与陈明雪心中升腾。



小天色迷迷地盯着陈明雪，眼前的陈明雪实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。



乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。



陈明雪的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。



“陈姑娘，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。”陈明雪只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。



小天大喜，把陈明雪放平在水中。小天轻轻地扒开那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住黄蓉的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。



柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着小天的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。



粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。



陈明雪的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着小天的阴囊。香唇再次和小天龟头在一起。



这一切令小天感到无比快感。不久小天就有射精感，小天令陈明雪低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的陈明雪发出轻轻的悦耳的叫床声，陈明雪乳沟里的小天大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。



陈明雪的口内、乳房上、乳沟里都是小天的精液，有了刚才的经历，这次陈明雪顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。



小天再次得到了满足。奶炮后，小天替陈明雪洗干身子，又把赤身裸体的陈明雪抱到床上。



经说服，圣洁的陈明雪只好同意一丝不挂地陪小天睡一晚，睡前两人又大干了三次，一次肛交，两次性交，陈明雪又经历三次高潮，小天也最后将精液射入陈明雪的阴道内，并双双熟睡过去。



小天得到陈明雪的身体后，第二天小天把带子寄给陈明强，恐吓他，如果再对自己不利，就拿他家里出气，陈明强终于有点害怕了。



而小天把拍摄的淫秽带子，当做一个威胁陈明雪的工具，其实陈明雪此时已经被小天征服，加上她老公知道她被别的男人玩了，提出了离婚，而陈明雪虽然有点不舍，但是这二年丈夫都对自己很冷待，也没有太多留恋，要过了自己的女儿，投入了小天的怀抱。



小天得到陈明雪以后，在她少妇的身上得到了强大满足，又想起了陈明雪的母亲，那个熟美的贵妇。



小天想到应该和朱丽倩谈谈她儿子的事情，到她办公室，直接找到了朱丽倩，朱丽倩看到小天来找她，有点惊恐又有点期盼。



小天进去，关上门，和朱丽债说了她儿子要杀手杀自己的事情，朱丽倩半哀求半撒娇的请小天放过她儿子，回家一定会好好管教他的，再不会让她出来搞事了，小天看到朱丽倩这么保证，也不想多说什么，该来的总会来，看着朱丽债熟美的身体，小天一阵火热，直接搂上熟美贵妇朱丽倩：“姐姐，我好想你。”



朱丽倩被小天说的害羞挣扎道：“小坏蛋，这是检察院，这是我办公室，怎么能这样，如果被别人知道，那我还怎么见人。”



“我不管，我好想姐姐的小穴，姐姐难道不想我吗？”



“不要这样！”熟美怨妇朱丽倩挣扎着，可是却无力把芊芊玉手从小天的大手之中挣脱出来，难为情地看了一眼小天，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是有夫之妇的啊！”



她不提这个还罢了，一提有夫之妇，反而更加刺激了小天的邪心，他淫笑着色咪咪地盯着熟美怨妇朱丽倩的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。



 第138章
透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。小天不禁看得色心大起，食指大动。逼近熟美怨妇朱丽倩的娇躯，大手使劲把熟美怨妇朱丽倩丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是有夫之妇，我是有妇之夫，咱们俩正好是门当户对天作之合啊！姐姐忘记以前叫我小天了吗？在办公室里面，姐姐还叫我飞，叫我老公呢！姐姐不记得了吗？我可还清晰记得姐姐动情柔媚丰满迷人的样子哦！”



“别说了！求求你！”熟美怨妇朱丽倩羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起丈夫了！”



“可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，惠珊姐姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？”小天看着她低领露出的雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“姐姐，难道你不怀念办公室里面的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的大腿怎么颤抖了呢？好姐姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的爱抚吧！”



“小天，求求你，饶了姐姐吧！”熟美怨妇朱丽倩知道自己根本不是小天的对手，感觉自己被小天搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况还有心事有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。



“好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？”小天才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。



“说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？”熟美怨妇朱丽倩有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见小天的脸已经铺天盖地地压了下来。



小天狂野地亲吻住熟美怨妇朱丽倩的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了熟美怨妇朱丽倩的防线。其实，熟美怨妇朱丽倩美貌倒并不十分出色，但是乳峰丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有郑秀娥薛丽怡阮玉钗等数人可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经过了不惑之年，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉小天想起<<金瓶梅>>里西门庆曾经说过世上有两种女人:一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人，而熟美怨妇朱丽倩就是前者。



她感觉小天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个小坏蛋太可恶了天啊，他的手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的结实的小腿，丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的屁股下面，隔着丝绸的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊，自己该怎么办?小天兴奋地抚摩揉搓着熟美怨妇朱丽倩肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满的美腿，皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足



小天身体几乎贴上熟美怨妇朱丽倩那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……小天……我们之间不行的……不可以再犯错误了……”



小天凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝熟美怨妇朱丽倩，我现在就要强奸你！”说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。



熟美怨妇朱丽倩立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让小天兴奋不已。其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的丈夫，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄熟女胴体深处难以抑制的欲望。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？！



熟美怨妇朱丽倩用力把小天推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起他……啊……”



小天隔着衣服在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。小天邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要强奸你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”



这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美怨妇摇着头，还想说些什么，却被小天一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。



小天的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的套裙之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，小天伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在小天的怀里，再也说不出反对的话儿了。



时机已经成熟，小天也不再客气，双手齐动剥落她的衬衣套裙。熟美怨妇朱丽倩像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由小天折腾着。



很快她那完美的裸体便暴露在小天的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在轿车坐椅上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。



在小天见过的女子里就要数眼前这美妇乳峰最为丰硕饱满，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。



小天很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。小天扶着熟美怨妇朱丽倩的蛇腰，分身抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。



熟美怨妇朱丽倩张开凤目，惶急的道：“小天……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……求求你啊！”



小天嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到熟美怨妇朱丽倩面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。



小天一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在小天的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。



“啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……小天啊！求求你了！……”只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着小天手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。



小天也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“惠珊姐姐，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让小天操死你这淫荡的浪妇啊？”



熟美怨妇朱丽倩一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……”



这时小天已把硕大的龙头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然惠珊姐姐不想要，那我就不来了。”



熟美怨妇朱丽倩立刻勾起双脚缠着小天的腰，也顾不得前面铃木杏里还在开车了，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……自从你走后人家夜里经常梦见你……人家受不了了……快来啊……”



小天邪笑道：“梦见我了？你肯定是一边想着我的庞然大物一边自慰，直到梦里也想着我那大家伙。是不是啊？你就不怕对不起他吗？！”



她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“你走了以后，人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是被你变成不知廉耻的淫妇了……”说到这里她横了小天娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……”



听到她这句话让小天兴奋得差点射了出来，小天勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！”说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了熟美怨妇朱丽倩火热的小穴里。



她“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着小天，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……”



小天没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。



或许饥渴得太久了，熟美怨妇朱丽倩居然一会儿便被小天干得泄身了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。



小天轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”



娇喘不已的熟美怨妇朱丽倩听话的点点头，转过身去像母狗般趴在铃木杏里的驾驶座椅上面，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。



小天赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。



 第139章
小天用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“惠珊姐姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？惠珊姐姐？”



她似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了小天一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在小天的眼前。



小天自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在铃木杏里的头上，只有力气往后抬屁股迎合小天的抽插了。



小天一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，小天心中又浮起了欲望。



小天首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。熟美怨妇朱丽倩顿时若有所失的



“啊”了一声，转过头来不解的看着小天。



小天笑道：“我现在便替惠珊姐姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。



熟美怨妇朱丽倩却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”但当她想缩开屁股时却发现被小天的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。



“啊！亲老公，好涨啊！”



小天的大龙头一下子就没入她的屁股缝中，熟美怨妇朱丽倩的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让小天难以前进。



于是小天把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。



虽然很窄，但似乎也比小天想象中容易一点，熟美怨妇朱丽倩对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让小天把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。



熟美怨妇朱丽倩则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。



小天心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。



想到这里小天便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。



过了一会她也适应了，小天的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“惠珊姐姐你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”



熟美怨妇朱丽倩双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！”



小天闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。



“啊……啊……啊！！！又丢了……小天老公又……啊！……”她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。



小天也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。



小天疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。



熟美怨妇朱丽倩不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……！”



小天抚摸揉捏着朱丽倩丰硕柔软的乳峰笑道：“姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！”



“呸！呸！呸！”，熟美怨妇朱丽倩娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！”小天抱起熟美怨妇朱丽倩狂吻，丰满的乳房在小天手里的感觉是柔软而弹手。



她浑身散发出一股幽香。小天用手弄熟美怨妇朱丽倩的乳房，又用嘴含住她的乳尖，然后又含又舔把熟美怨妇朱丽倩逗得她芳心剧跳。



接着，又轻轻拨开熟美怨妇朱丽倩的阴唇，然后撩拨她的阴核



小天禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。



熟美怨妇朱丽倩被小天一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了小天的头汾，同时把双腿夹紧了小天的头。



小天伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。



一口阴水从阴道口冲了出来，味道真好。



小天让熟美怨妇朱丽倩的双腿交缠着小天的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。



她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。



她的阴道等小天插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着小天的胸脯。



小天的手沿着熟美怨妇朱丽倩的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。



她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意小天快进入，于是小天把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着小天的龟头在朝思暮想的美穴前。



小天分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。



小天见到熟美怨妇朱丽倩本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入熟美怨妇朱丽倩的肉缝里。



小天慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，小天停住了，双手轻揉着熟美怨妇朱丽倩的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，小天突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。



小天猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。



小天轻扶着她的腰部，慢慢的进出，熟美怨妇朱丽倩的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着小天进出的速度加快，熟美怨妇朱丽倩再也忍不住地叫了出来，「好舒服，真的好舒服」，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合小天的进出，为了给她更强的刺激，小天故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，熟美怨妇朱丽倩双手伸到后面来拉着小天的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。



由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把小天紧紧地抱住。



小天觉得小天的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。



小天静静地让肉棒在熟美怨妇朱丽倩的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。



熟美怨妇朱丽倩受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受小天那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。



随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。



小天听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往熟美怨妇朱丽倩淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。



两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。



熟美怨妇朱丽倩坐在办公桌上，小天上前去摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。



熟美怨妇朱丽倩再试性爱滋味，让小天干得欲仙欲死，心里自然十分满意小天的性能力。



她放软了手脚，一味任小天玩赏她的肉体。把娇躯依入小天的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦小天的胸部。



一会儿，小天躺下来，熟美怨妇朱丽倩骑在小天大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着小天的双腿以及粗硬的大肉棒。



却没有让小天的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让小天玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。



小天被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。



把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住小天的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。



熟美怨妇朱丽倩上下活动着身体，让小天的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让小天面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往熟美怨妇朱丽倩的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。



手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着熟美怨妇朱丽倩雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。



熟美怨妇朱丽倩的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。



小天双手紧紧地箍实她的腰际，使小天的肉棒牢固地插在她的阴道里。



把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。熟美怨妇朱丽倩的阴户已经被小天的肉棍儿所充实了，熟美怨妇朱丽倩仰躺在床沿，小天扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往熟美怨妇朱丽倩淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。



熟美怨妇朱丽倩正在让小天玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得小天抽送的时候发出



“卜滋！卜滋！”的声响。熟美怨妇朱丽倩小鸟依人地让小天抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。



小天把熟美怨妇朱丽倩的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。



熟美怨妇朱丽倩伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了熟美怨妇朱丽倩的阴道里。



小天又把熟美怨妇朱丽倩翻了过来，双手轻扶着熟美怨妇朱丽倩的腰，小天每次抽送都顶到最底部，小天可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着小天速度加快，小天双手再次移到熟美怨妇朱丽倩的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着熟美怨妇朱丽倩，她越叫越狂野了，「小天还要，再深一点，再快一点……」



她一只手撑着床，一只手抓着小天的手用力搓揉那对奶子，「小天不行了，小天投降了」，熟美怨妇朱丽倩苦苦哀求着，小天心想，小天可还没投降。



 第140章
小天依然快速进出熟美怨妇朱丽倩的阴道，她也依然疯狂地叫着。



小天一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着小天，双手搂住小天的脖子，把头靠在小天的肩膀上，小天的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，小天的双手由她平坦的腹部向上抚摸。



小天抓住双乳，张开嘴，小天迫不及待的含着乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。小天吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着小天的舌头。当然，小天毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。



“唔……”熟美怨妇朱丽倩轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……小天转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，熟美怨妇朱丽倩却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。



小天得好好的挑逗她：“哟！熟美怨妇朱丽倩，你这里怎么红红肿肿的？”“那里？”熟美怨妇朱丽倩紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。小天搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被小天吸得变长、又泛红了咧！”“嗯……讨厌！”



一旦看见了小天用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，熟美怨妇朱丽倩却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”小天抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”



小天凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”小天用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着小天的腰，每被小天顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。



熟美怨妇朱丽倩闭上眼睛，大概在等待小天的插入……过了一会儿，发现小天正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。



她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！。”看来她的注意力已经集中在腿间了。



小天埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。熟美怨妇朱丽倩渐渐把腿稍微张大了些，小天彻底的亲着她的大阴唇。小天又拨开了些，当小天舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。小天的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧……啧……」的湿淋声。



小天那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。小天趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，熟美怨妇朱丽倩纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。



小天抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”熟美怨妇朱丽倩大大的动情，两手并用的打开阴唇，任小天揉舔。



小天把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。小天放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……"的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。



“喔……喔……小天不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”熟美怨妇朱丽倩喘着气，因为小天的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。



小天起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。



“美艳淫女，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”小天挑逗着说道。熟美怨妇朱丽倩抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”



小天套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上小天笔直的肉棒。小天那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。



“唔……哥……啊……快给……给小天吧……小穴……嗯……在要了……喔……”淫荡妓女熟美怨妇朱丽倩扭动的更厉害了。



她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。小天勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，小天们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。



小天也不禁倒吸了口气：「哦……熟美怨妇朱丽倩……你好紧……哦……里面好热……啊……」小天迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着小天们的淫液。



小天又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”“那……那有那么严重……”趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，小天磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。



突然熟美怨妇朱丽倩的双脚夹住小天的脸颊，手指也抓住小天的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入小天臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着小天的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。



然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死脂粉美女……奸淫香艳妓女吧……啊啊啊！”小天支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。



熟美怨妇朱丽倩低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。小天低头欣赏着她紧小的阴唇，每当小天奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。小天占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。



熟美怨妇朱丽倩两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡妓女……呀……呀……”出乎小天意料之外地，熟美怨妇朱丽倩又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。



“啊……哥……哥……哦……要爽死……来……小天来了……”而小天那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。



“喔……啊……”小天抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。



抽送了几十下，小天就改换了抽送的方式，小天用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。小天向前一送，熟美怨妇朱丽倩便会把屁股往后一迎。小天故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。



小天松开握着乳房的手，直起身环抱着熟美怨妇朱丽倩纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，小天的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”熟美怨妇朱丽倩越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着小天的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。



“你好会插小天……美艳妓女……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合小天的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，小天们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。



小天只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。



“唔……喔……喔……”熟美怨妇朱丽倩全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干小天似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。



“唔……爽死了……”熟美怨妇朱丽倩呢喃着，失魂地趴在了床上。小天挺着腰，把放射中的男根深深顶进熟美怨妇朱丽倩的阴道：“洁！小天好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”熟美怨妇朱丽倩叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡最香艳的漂亮妓女了！”



终于，小天一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，小天慢慢仆倒在熟美怨妇朱丽倩身边，而她还一直吻着小天。



熟美怨妇朱丽倩眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着小天的龟头，一种直入心脾的快感窜升，小天的呼吸有些加速，于是小天那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。



 第141章
熟美怨妇朱丽倩看出了小天的心思，娇笑一声，站起来跪在小天的大腿之间。



小天轻轻抚摸着熟美怨妇朱丽倩的秀发，她掀开小天的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起小天的「宝贝。



」



熟美怨妇朱丽倩的脸更红了，每次一看到小天这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。



她轻叹一声，用很自然的态度，捧起小天的肉棒，把脸靠过来。



「唔……」



熟美怨妇朱丽倩的嘴把小天的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。



嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对小天而言形成无法形容的快感。



「啊……」



小天不由得叹一口气。



熟美怨妇朱丽倩对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让小天感到急躁。



然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧熟美怨妇朱丽倩梳成发髻的头发。



这时熟美怨妇朱丽倩的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。



熟美怨妇朱丽倩把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。



从腰骨开始麻痹，小天陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。



「唔……唔……」



熟美怨妇朱丽倩发出哼声，美丽的脸上下摆动。



勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。



好象觉得这样很有乐趣，熟美怨妇朱丽倩露出湿润的火热眼神看小天陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。



然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当小天发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，熟美怨妇朱丽倩就会露出满足的笑容。



熟美怨妇朱丽倩吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。



小天的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在熟美怨妇朱丽倩的脸上脉动。



「啊……小天想要……今天射嘴里吧。」



熟美怨妇朱丽倩用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。



说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。



「唔……唔……」



熟美怨妇朱丽倩热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。



受到妖艳美女的热情口交，小天忍不住抱紧熟美怨妇朱丽倩的头，下半身挺直。



「唔……」



猛烈喷出精液，熟美怨妇朱丽倩一滴不剩的吞下去。



「熟美怨妇朱丽倩，小天还要。」



小天把熟美怨妇朱丽倩拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。



「真是只馋猫！」



熟美怨妇朱丽倩媚笑着，掀起自己的裙子。



裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收小天的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。



「熟美怨妇朱丽倩也想要了吧？」



小天用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。



「死小天！你再说，熟美怨妇朱丽倩不理你了！」



熟美怨妇朱丽倩虽然嘴里这样说，却用手抓起小天依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。



小天撑开熟美怨妇朱丽倩的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进熟美怨妇朱丽倩温暖湿润的阴道。



「啊……」



熟美怨妇朱丽倩满足的叫着。



小天伸手在裙衣外抓着熟美怨妇朱丽倩丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。



「啊……啊……啊……啊……」



熟美怨妇朱丽倩也随着发出短促的欢吟。



「熟美怨妇朱丽倩，你自己来。」



小天把双手撑在地上，将主动权完全交给熟美怨妇朱丽倩熟美怨妇朱丽倩。



熟美怨妇朱丽倩羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着小天的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。



「啊……嗯哼……」



熟美怨妇朱丽倩忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。



她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。



小天也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。



「很好，熟美怨妇朱丽倩，你弄得很舒服。」小天温柔地吻着熟美怨妇朱丽倩。



像是受到小天的鼓励，熟美怨妇朱丽倩趴在小天的身上，更猛烈地摇动臀部。



「嗯…………不行了……想泄出来……」



淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。



小天却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，小天双手抓住熟美怨妇朱丽倩的双臀，就这样把熟美怨妇朱丽倩的身体抬起来。



熟美怨妇朱丽倩配合的抱紧小天的脖子，双脚交缠在小天的背上。



小天抱着熟美怨妇朱丽倩，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。



走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。



过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在熟美怨妇朱丽倩的小穴里进出一次。



这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使熟美怨妇朱丽倩半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。



「啊……啊……」熟美怨妇朱丽倩放纵地喊着。



能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。



熟美怨妇朱丽倩现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。



小天抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。



熟美怨妇朱丽倩的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。



小天在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。



熟美怨妇朱丽倩伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。



小天立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。



潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。



小天拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。



「啊！」熟美怨妇朱丽倩大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。



小天用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，小天尽情地冲刺。



「啊……」



她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。



「还要……再用力一点……」



淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。



小天不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。



她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。



「小天……又要去了！」再一次享受高潮。



她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。



「熟美怨妇朱丽倩……要射出来了……」



随着小天的低吼声，熟美怨妇朱丽倩宛若一只水蛙般的偃息在地上。



小天渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。玩够了朱丽倩，小天回到家中，婶婶和妈妈在聊天。



看到小天，他妈妈说道：“整天不见人影，也不知道在做什么？”



“一定在忙公司的事吧”婶婶帮着小天。



小天色色的盯了婶婶一眼，然后过去搂上了婶婶，把婶婶吓了一跳，以后小天要在他母亲面前做什么出格的事情。



小天对着母亲说：“婶婶现在越来越娇艳，越来越年轻了，我和婶婶走在一起，别人说不定以为我们是姐弟呢？”



母亲应和道：“是啊，我也感觉你婶婶越来越年轻了，不知道怎么保养的。”



婶婶娇嗲的道：“你这小坏蛋，就嘴甜。”



小天和母亲，婶婶闲聊了一下，然后回房间了，回房间之前给婶婶打了一个眼神，婶婶露出会意的娇态。



小天回到房间，刚洗好澡，婶婶已经跟进来了。



小天打开门调笑道：“没想到婶婶这么急色啊”说着搂上了婶婶。



婶婶娇嗲道：‘你这坏蛋，没良心了，玩过了婶婶，是不是现在不想要了。



’



“那能啊，婶婶这么漂亮，我天天玩都不够的”小天望着婶婶那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。



光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。



浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。



淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，婶婶的美艳性感竟使得小天色心暗生，痴痴的盯瞧着婶婶，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的玉茎不禁悄悄勃起。



 第142章
婶婶发觉小天发呆似的神情，问道：“小天……你怎么啦………”顿时令陷入粉红幻觉的小天清醒，回神过来的小天不禁有点尴尬：“啊……对不起………没什么………”



美艳的婶婶似乎发现小天异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，婶婶面带醉意娇呼道：“小天……来……来扶我进屋内……”低胸的衣服，把婶婶那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。



小天感受到婶婶衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的小天顿时激起亢奋的欲火，小天眼睛充满了色欲的光芒罩住了婶婶全身。小天强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往她的闺房去。微醺的婶婶把整个柔软娇躯依偎着小天，小天隔着衣服感触到婶婶丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，小天瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。



婶婶那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令小天全身血液加速流窜。小天扶持着婶婶蹒跚地到达她的闺房，打开灯光后，小天把婶婶扶到舒适柔软的软床靠着床头坐着，转身欲出，因为小天担心再多呆一刻，就无法忍受她带给小天的强大诱惑。小天走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。小天发现她的身子微微颤抖了一下。



当小天抬起头时，她的两手搂着小天的腰，说：“小天，还要吻婶婶的脸和唇呀。”说着抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。小天突然对她产生出一种情感，好象是对情人的那种依恋之情。小天在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，小天动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。她的身子又是一阵颤抖，小天趁势又把她揽向自己，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在小天的怀里。小天一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。小天轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了小天的舌头。二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！



在热吻中，小天的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。婶婶鼻里「唔」、「唔」哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高的乳房，已被小天握揉抚摸在手中了。而小天并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。婶婶被摸得呻吟起来：“啊……啊……小天……你……揉得小天……好……好难受……啊……”



小天的手离开了肥臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。她感觉到小天的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。她的呻吟助长了小天的欲火，小天的手突破了她那条薄薄的内裤，肉缝中湿湿的骚水，黏得小天满手，原来婶婶早已流出玉液来了。此刻小天们两人，已经完全忘记了彼此的身份，小天不得不承认，婶婶这个中年少妇，对小天的诱惑实在太大了，让小天难以自制。小天吻着她的耳垂道：“婶婶，你好敏感啊，你看——”说罢抽出在内裤抚摸的手伸给她看。



婶婶被小天这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“小天不要看，小天，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整小天，真恨死你了。”她口中说着，翻身压在小天的身上，抱着小天的头猛的吮吻小天的嘴唇和舌。小天们已是欲火攻心，难以忍受，小天褪去了婶婶的衣服，全身丰盈雪白的肉体，只留下那黑色半透明镶着蕾丝的胸围与亵裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。



小天用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的亵裤，婶婶就此被剥个精光，横陈在床。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。



婶婶浑身的冰肌玉肤令小天看得欲火亢奋，无法抗拒。小天轻轻爱抚婶婶那赤裸的胴体，从婶婶身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，小天抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在婶婶那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。小天将婶婶那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。小天用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴。



“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得婶婶不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的玉液，使得小天欲火高涨、兴奋异常，左手拨开婶婶那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的玉茎，对准了婶婶那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，「滋」的一声，偌大的玉茎全根尽没小穴。婶婶正在春情荡漾中，没有料到小天会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“小天……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……婶婶……受不了……”



小天把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着婶婶的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，小天知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，她的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。小天地双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。



婶婶被小天干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在小天的腰间，紧紧地勾住小天的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。小天九浅一深地把粗又长玉茎，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的婶婶阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。狂热的抽插，竟引爆出她那久未挨插的小穴，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的婶婶，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴，怎受得了那真枪实弹的玉茎狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，婶婶感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。



“啊……喔……”婶婶发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，婶婶曾誓为老公守寡，十多年未曾和别的男人有交往，想不到今天竟然迎来了自己的第二春。膨胀发烫的玉茎，在婶婶小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。想到小天和婶婶的关系，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的欲火，使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，婶婶久未挨插那小穴窄如处女，让小天乐得不禁大叫：“喔……婶婶……你的小穴好紧……夹得小天好爽啊……”



玉茎犀利的攻势，使婶婶舒畅得呼吸急促，双手环抱住小天，她的肥臀上下扭动迎挺着小天的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……小天……你肉棒好大……插的我好深”



小天用火烫的双唇吮吻婶婶的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，小天乘胜追击，凑向婶婶呵气如兰的小嘴亲吻着。



小天陶醉的吮吸着婶婶的香舌，玉茎仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于小天勇猛的进攻。半响后才挣脱了小天激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……小天……快点干我……”



小天一听知道婶婶动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的婶婶，感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着小天的抽插不停地挺着、迎合着。小天九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使婶婶暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……小天……小天太爽了……好舒服……小穴受不了了……小天……你好神勇……啊……”



强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔………啊……妙极了……小天……你再……再用力点……”小天故意停止抽动大玉茎，害得婶婶急得粉脸涨红，小天逗她道：“婶婶……叫声好听的……”



“啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……”小天闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的玉茎，粗大的玉茎在婶婶那已被玉液湿润的小穴，如入无人之地抽送着。



“喔……喔……好弟弟……美死小天了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”婶婶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在小天粗大的玉茎勇猛的冲刺下连呼快活，已把婶婶之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。



 第143章
小天的玉茎被婶婶又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使玉茎在婶婶蜜穴里回旋。



“喔……小天……好弟弟……婶婶……被你插得好舒服……”婶婶的小穴被他烫又硬、粗又大的玉茎磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住小天，高抬的双脚紧紧勾住小天的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大玉茎的研磨，婶婶已经陶醉在鱼水之欢当中。



婶婶已舒畅得忘了小天其实是她的晚辈，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住玉茎，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，婶婶被小天插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……小天……婶婶好爽……维尔……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”婶婶浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。小天嘴角溢着欢愉的笑容：“婶婶……你满意吗……你痛快吗……”



“嗯嗯……你真行啊……喔……婶婶……太爽了……唉唷……”婶婶被小天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。小天捉狭追问道：“婶婶……刚才你说……什么太大呢……”



“讨厌……你欺负小天……你明知故问的……是你……你的宝贝……太……太大了啦……”婶婶不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了死去的老公外从没对男人说过淫猥的话，这使成熟的婶婶深感呼吸急促、芳心荡漾。小天哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。婶婶舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接小天的抽插，小天姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的美乳，她的乳房更愈形坚挺。



小天用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得婶婶呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧小天……小天……啊啊……”淫猥的娇啼声露出无限的爱意，婶婶已无条件的将身体奉献给了小天。



小天知道娇艳的婶婶已经陷入饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使婶婶满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。小天随即翻身下床，将婶婶的娇躯往床边一拉，此时婶婶的媚眼瞄见小天胯下那根兀立着红得发紫的玉茎，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的玉茎。



小天拿了枕头垫在婶婶光滑浑圆的肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。小天站立在床边，分开婶婶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的玉茎，先用大龟头对着婶婶那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，婶婶被小天逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗小天啦……小天……小天要你的宝贝……拜托你……快插进来吧……”



小天想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，玉茎塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的婶婶浑身酥麻、舒畅无比。「噗滋」、「噗滋」，男女器官撞击之声不绝于耳。婶婶如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合小天勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。



“哎哟……小天……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……小天好久没这么爽快……随便你怎么插……小天都无所谓……喔……小天的人……小天的心都给你啦……喔……爽死小天啦……”婶婶失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的女儿也抛到九霄云外。现在的她，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心完全被小天所征服了。



婶婶心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，小天的玉茎狠狠地抽插着，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……小天要丢……丢了……”婶婶娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而出。



小穴泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的玉茎，使小天差点控制不住精门。为了彻底安慰婶婶久旷的芳心，小天抑制住射精的冲动，把泄了身的婶婶抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，婶婶柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，婶婶回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着小天：“小天……你想怎样……”



小天跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。”「哎呀」娇哼一声，婶婶手抓床单柳眉一皱，原来小天双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，玉茎从臀后一举插入她性感的肉沟。小天整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着玉茎，这羞人的姿势，使得婶婶别有一番感受，不禁欲火更加热炽。



婶婶纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，小天左手伸前捏揉着婶婶晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的婶婶初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，玉茎在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「噗滋」、「噗滋」的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。



“喔……好舒服……爽死小天了……会玩穴的……好弟弟……小天……婶婶被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“小天……小天受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……小天又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。



小天不容婶婶告饶，玉茎更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将婶婶的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着玉茎的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，婶婶小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得小天龟头一阵酥麻。婶婶星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，小天感受到婶婶的小穴正收缩紧吸吮着玉茎。



小天快速抽送着，终于也把持不住叫道：“婶婶……好爽喔……你的小穴……吸得小天好舒服……小天也要泄了……”泄身后的婶婶拼命抬挺肥臀，迎合小天的最后的冲刺，快感来临刹那，小天全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，婶婶的穴内深深感受到这股强劲的热流。



“喔……喔……实在太爽了……”婶婶如痴如醉的喘息着俯在床上，小天则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。半晌之后，婶婶悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。



婶婶轻搂着小天又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴小天，小天也热情地吮吻婶婶的雪白粉颊、香唇，双手频频在婶婶光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“婶婶……你舒服吗……满意吗……”



婶婶羞怯低声地说：“嗯……小天……你可真厉害……婶婶真要被你玩死啦……”



“婶婶……你做小天的女人嘛……小天会给你爽歪歪的……”婶婶更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……婶婶都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”



“咦……婶婶你放心……小天会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊好弟弟……”婶婶闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视小天，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……婶婶受不了你才脱口而叫嘛……小天……你坏死啦……”婶婶娇嗲后紧紧搂抱小天，再次献上她热情火辣的热吻。



小天看着婶婶胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任小天宰割的模样。小天伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。



小天用手抚揉着婶婶鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着小天。



 第144章
不过在小天对她挑情了一会儿之后，婶婶已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。小天心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用小天的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“婶婶……小天要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。



婶婶也激情炽热地搂紧小天，屁股自动地迎了上来，小天把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，「滋」的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，小天知道这是处女开苞会有的裂疼，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声「喔」。接着小天不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让小天的大宝贝来替她解决骚痒。



小天感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，婶婶似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，小天见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。只插得婶婶娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“弟弟……小天……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得小天……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……小天……好了……好人……大宝贝……弟弟……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插小天……啊……啊……”她小阴户中的淫水盈溢着，被小天的大宝贝插干的动作挤出了「噗滋」、「噗滋」的淫浪乐章。



婶婶被小天干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在小天的腰间，紧紧地勾住小天的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。小天叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入小天的鼻孔之中，更是使小天心荡。婶婶的香唇吻住了小天，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……婶婶……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”



媚眼里散射着强盛的淫欲之火，小天和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。小天俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。小天的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来，婶婶也随着小天一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“小天……小天的……好弟弟……你……真行……插得……婶婶……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……婶婶……爽极了……”



小天见她一直主动地扭着大肥臀配合小天的行动，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于小天的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当小天抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。婶婶经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合小天的动作，想要达到性欲的高潮，她口中大叫着：“小天啊……啊……大宝贝……插得……小天……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……婶婶……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……小天……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”



一阵阵的阴精由婶婶的小穴里冲泄而出，小天见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着婶婶的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在小天身下，才刚开苞的小阴户还含着小天的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着小天的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，小天见她这付婉媚的模样，问道：“婶婶婶婶，小天插得你美不美呀？”



婶婶似是羞于回答地「唔」了一声，抬起头来用樱唇堵着小天的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。小天轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”婶婶娇羞地在小天身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可爱的姑娘呀。



小天悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。小天口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。



小天吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。小天使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。



婶婶已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。小天继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满婶婶那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被小天点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……小天……你快插……死……婶婶了……哼……嗯……婶婶爽……快死了……嗯……嗯……婶婶……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……快……插深点……哎唷……啊……啊……”



小天也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，婶婶的花心被小天的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。婶婶爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在小天的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。小天忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。



婶婶被小天的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着小天的屁股，让户凑合着小天的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使小天赞叹地道：“婶婶……婶婶……你……好紧的……小穴……太妙了……”



婶婶也乐得浪声大声叫着道：“弟弟……小天爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……婶婶……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……小天……小天的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……小天……婶婶……又要……泄了……啊……好舒服……”



婶婶浪叫着，又扭成一团，小天尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动。黏稠稠的阴精冲出子宫，包住小天的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使小天丹田一热，一股滚热的浓精，「噗」、「噗」、「噗」地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得婶婶又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着小天的背膀，不许小天离开她。小天们躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。



婶婶热情地拥紧小天，绵绵地对小天诉说着她的情意。



“婶婶，你对小天真是太好了。”小天感动地吻着她，婶婶紧紧抱住小天，把一条腿压在小天的身上，一只手握着小天那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了，睡觉吧。”小天说道：“不累。”边说边翻压到了她的身上。



她环抱着小天的腰，笑道：“还没有吃够吗？”小天笑道：“小天是不会满足的。”两个赤裸的躯体贴在了一起，她的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着小天的脖颈，钟情地看着小天，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“小天，我爱你，婶婶真的很爱你。”



 第145章
小天说道：“我也爱你。”小天那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了，因为她那里已经十分滑润。



小天一掼到底。「噢」，她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，小天开始缓缓抽送，她嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……小天……你真好……”小天逐渐加速，她肉紧地颤抖着，紧紧抱着小天。



小天的抽送越来越快。她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。



小天边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。



小天大力耸动，她大声叫道：“小天……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”小天跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在小天的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着小天的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。



“哇……噢……小天……真有劲……你要了我的命了……小天……再大力些……快一点……噢……婶婶……被你操死了……”忽然，她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住小天。



小天觉得她的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮小天的玉柱，是那么有力，似乎快把小天的整个身子都吸进去了。



经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。小天知道，她来了一次剧烈的高潮。



小天继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。小心地拂开她额头上的头发。



过了大约一刻钟，她才睁开眼睛，看着小天笑了：“小天，你真好。”



小天也动情地继续吻她：“婶婶，你太美了。”婶婶笑道：“你好强，你是一个标准的男子汉。”俩人互相拥抱着，亲吻着。



过了一会儿，她对小天说：“小天，不要再叫婶婶，我现在已经是你的女人了，以后叫我的名字吧。”小天答道说：“小天叫你眉姊，好不好？”



“随便你怎么叫都好。”她紧紧地抱着小天，把脸贴在小天的胸前，小手紧握小天那仍然硬挺的玉柱，频频吻小天，小声说道：“小天……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的小天使……你真好……”



小天轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，小天……”婶婶的身子都在颤抖：



小天手上一紧，将婶婶贴紧小天。



婶婶双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到小天的面庞，有一种说不出的诱惑。



小天知道婶婶正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。



小天温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了婶婶的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过婶婶的小嘴的每一个角落，直吻到婶婶喘不过气的发出了呻吟声，小天才放过她，而婶婶已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。



小天将婶婶柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的婶婶脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。



轻轻的解开了婶婶腰上的系带，掀开婶婶的白纱长袍，小天不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。



迅速除去婶婶的内衣亵裤之后，婶婶便完全的赤裸在小天的眼前，小天赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而婶婶闭着美眸，任小天为所欲为。



一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为小天的爱抚而充血耸立起来。



玉乳之下，小天浏览着婶婶那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她已经生过三个孩子，但是小天却完全找不出一丝的瑕疵。



小腹以下，婶婶有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让小天差点忍不住的去咬它个几口。



最重要的是，小天发现婶婶那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。



身形一闪，小天和婶婶，还有丢在地上的衣服就消失不见，出现在小天的卧室之内。



小天将婶婶放在床上，然后分开了婶婶的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的婶婶的私羞之处。



婶婶娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被小天捉住。



婶婶羞的手足无措，小天将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在小天的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开婶婶那洁白丰腴的小穴上的两片大阴唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔小天那……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊”一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房漾出层层乳浪的婶婶，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。



小天卖力的舔着，让婶婶越来越激烈的发出了娇吟喘息，小穴也在小天舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。



舔了一阵子，小天忽然将婶婶的小穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让婶婶浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。



小天这才满意的坐回婶婶的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让婶婶又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看小天。



小天脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住小天那根粗大的玉茎，同时伸手轻捻着婶婶的胸前那两颗敏感的红色乳头，婶婶被小天弄得无比的酸麻酥痒。



。



不再犹豫，婶婶在小天半坚持半强迫自己的作用之下，慢慢的低下头来，对着小天那她从未想像过会有此巨大的玉茎，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。



在小天的教导及她女性的本能下，婶婶很快的就学会了，如何去舔小天玉茎的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让小天发出了享受的舒服低哼声。



让她舔了一阵子后，小天将越舔越感兴趣的婶婶拉了起来，抱着她，边吻着婶婶的小嘴，边享受婶婶胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前厮磨的快感。



不久小天又将婶婶摆布得张大了双腿，躺在小天面前。小天跪坐在床上，一手扶着婶婶的细腰，一手握着自己的玉茎，轻轻的在婶婶已经变得无比湿润的小穴的穴口上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得玉茎上沾满了婶婶小穴上流出来的淫水。



婶婶虽然对性爱不如小天这般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来该怎么做，所以羞得不敢看小天的脸，感觉到敏感的小穴上传来受到小天玉茎上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。



小天决定不再逗她，玉茎开始对着小穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着婶婶的小穴在小天的玉茎的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着龟头的侵入，而被往小穴内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大玉茎的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。



随着粗大玉茎的插入，小天心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，婶婶的果然是好穴，窄紧的程度丝毫不亚於诸女的小穴，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”强烈的快感，叫小天生出更深入的欲望。



而婶婶这边又完全不一样的感受了，碰上了经验丰富的小天，马上被小天弄得神昏颠倒。



再加上小天的玉茎又此骇人的巨大，婶婶虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及小手确认过小天玉茎的尺寸，但是当小天的玉茎真正的插入她的小穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的小穴完全无法承受小天那巨大玉茎的插入，不由的痛哼出声：“小天……哼……不行了……唉唷……太大了……小穴被你的宝贝差破了……唉唷……好舒服……不行了……喔……不行……太深了……不再插了………唉唷……”



小天将玉茎一点点的插进她的小穴中，直到前端的龟头顶进了婶婶的子宫里，小天这才将玉茎完全的插进了婶婶的小穴中。



整个人趴在婶婶纤细而丰满的胴体上，小天先是一颗颗吻去婶婶因为被小天的玉茎插进小穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，小穴满不满意小天的宝贝呀？”



婶婶羞叫一声，对於小天忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比小穴让小天的粗大玉茎插入时更加的叫她害羞，原本因为玉茎插入小穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。



小天调笑道：“好婶婶，你看你现在的小穴正被小天的宝贝干着，小天叫你好宝贝也没错啊，快叫声好哥哥来听听。”听到小天无比煽情的话，婶婶受不了地把脸埋入了小天的雄厚胸膛中，不敢看小天，脸上也更红了，但是无论如何，「好哥哥」三个字她叫不出口。



 第146章
小天也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在小穴中的玉茎来，听到小穴因为受到玉茎抽送而发出噗滋噗滋的声响时，小天笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？”受到小天玉茎抽送时，由小穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让婶婶强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。



小天却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，婶婶立即感觉到，因为小天停止抽送，所以小穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……小穴……小穴……好痒……好难受……快动呀……喔……”边呻吟，婶婶边在小天身子下，难过的扭腰挺臀，求小天快动。



小天微微一笑，低头含住婶婶右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的婶婶可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被小天含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求小天快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……小天说……小天说……感觉好美……小天……快动……小穴……痒……死了……喔……”



这时小天才双手搂着婶婶的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着婶婶时起时落，断断续续的尖叫声。



小天连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将玉茎抽到婶婶的小穴穴口，然后再重重的插入，直达婶婶的最深的子宫处，撞击着婶婶的花心，让这前几分钟还无比羞涩的婶婶，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。



“喔……小天……你……干……干死小天了……唉唷……小穴……小穴裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……婶婶的……小穴……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……婶婶的……小穴……被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”



感觉到婶婶全身急速的颤抖，小穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。



小天当然不会这样就放过她，未等婶婶的高潮过去，小天又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让婶婶变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。



高潮尚未过的婶婶，在被小天这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。



小天插得性起，整个人几乎完全贴在婶婶的粉背上，两手往下一捞，握住了婶婶的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得婶婶的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。



这上下两个重要关卡，同时受到小天的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到小天的抽送，所以婶婶就更是经不住小天玉茎的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。



小天故技重施，再度将婶婶来个大翻身，自己躺下，让婶婶坐在小天的跨上，双手握着婶婶的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，婶婶被小天的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。



看到婶婶这么容易达到高潮，小天呵呵一笑，又换个姿势，将婶婶掀倒在地，两腿扛上了小天的肩上，一手将婶婶的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在婶婶的胸前不停的搓着，揉着，粗大玉茎更是不客气的在婶婶那因为两腿被小天扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小穴张的更大，更让小天插的尽兴，干的爽快。



总算婶婶经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让婶婶的小穴让小天的大玉茎更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是婶婶反而更撑的更久，足足让小天干了一千多下，才又一次的达到高潮。



当婶婶第四次的达到了高潮之后，小天放下了婶婶的双腿，坐了起来，也将婶婶给抬起来，让婶婶坐在小天的膝上，而婶婶整个人则完全的被小天给抱在怀中，娇小、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被小天紧紧的抱住。



小天边挺动玉茎，配合双手揽住婶婶上下移动，在她的小穴内抽送，边不停的亲吻着婶婶的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及小天双倍用力的禁棝动作，让婶婶的玉乳不断的因为挤压变形，而在小天的胸膛上磨蹭着。



在这么彻底、完全的身心占有侵略下，婶婶更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在小天的狂抽猛送下，在一次的被小天送上了高潮上。



在一个时辰中，小天连续的将婶婶送上五次的高潮，就在婶婶第五次的对小天献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗小天强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在小天的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。



小天看到婶婶这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让婶婶喘一口气，同时小天更是彻底的侵占着婶婶红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将婶婶的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。



过了一会，小天觉得婶婶已经休息够了，而小天也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当小天想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，婶婶却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。



小天一愣，随即想然大悟，拉开了与婶婶之间的距离，看向小天们结合之处，果然婶婶的小穴除了被小天的玉茎撑的涨大到几乎极限外，现在婶婶的小穴有点红肿。



“对不起……好婶婶……小天是不是太粗暴了……”小天歉然地将玉茎抽了出来，搂着婶婶躺下。



经历过刚才疯狂后的婶婶似乎已经完全放开了，闻言亲了小天一下，将她的玉乳塞到了小天嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着小天道：“婶婶好舒服，好满足，小天的肉棒真厉害啊！



小天看婶婶有点吃不消了，就放过了婶婶，二个人搂在一起，睡到了天亮。



第二天下午，舅妈打来电话，说舅舅可以出来了，让小天去办手续，小天来到派出所，找到了白芸，白芸找来了自己的侄女陈玉滢。



陈玉滢是市公安局刑侦科最有名的女警官，今年二十三岁，不仅精明能干，聪明过人，功夫出众，容貌更是惊艳绝伦，秀色可餐，傲冠群芳，堪称本市第一大美人胚子。一向没把男人放在眼里的陈玉滢如今还是姑娘之身，大约一米七二的个头，35g-23-35g的身材，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像年青时的林青霞，但又比她多了一份恬静和冷艳！身材更比林青霞远为高挑和丰韵，无比丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！她是属于那种让人不敢亵渎的美，没有人不会惊叹这青春女警花的动人美貌：脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。身材有如玉树临风，盈盈仅堪一握的细腰如织。美人那一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。白芸想把自己的侄女介绍给小天，想以后有个靠山，但是陈玉滢好像对小天不是很感冒。



办手续时间比较长，小天属性让陈玉滢帮自己办了，而小天自己走到白芸办公室，关上门，小天有好点时间没有来过这里了，有点想念白芸的身上了，关好门，来到白芸旁边，轻轻搂着她：“好姐姐，我好想你，你想我吗？”



而白芸早就臣服在小天的肉棒上，小天的到来，早让她春心荡漾，被小天一搂，更加难奈。



小天看着白芸雪白细嫩的皮肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。



小天惊艳于白芸的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。



姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起这些婶婶、我们更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。



此时无声胜有声。小天轻轻的拥过白芸，温柔的为她褪去衣服。她丰盈雪白的肉体只留下鲜红的文胸和肉色的亵裤。



小天吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。



 第147章
接着轻柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的亵裤，白芸就此被剥个精光，横陈在床。在这个过程中，白芸是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，在办公室中，想必她的内心还有些不安吧。



赤裸裸的白芸凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。白芸浑身的冰肌玉肤令小天看得欲火亢奋，无法抗拒。



小天轻轻爱抚白芸那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在白芸那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将白芸那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。小天伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。



“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的白芸不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得小天欲火高涨、兴奋异常，左手拨开白芸那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了白芸那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，「滋」的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。



这用力一插，使得的白芸倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在小天眼里显得妩媚迷人，于是小天加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的白芸阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。



狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的白芸完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，白芸感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。



“啊……喔……”白芸发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。



小天的宝贝在白芸小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还将是自己女儿的夫君，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，白芸眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，白芸久未挨插那小穴窄如处女，小天乐得不禁大叫：“喔…………你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”



宝贝犀利的攻势，使白芸舒畅得呼吸急促，双手环抱住小天，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……小天……我还是无法抗拒你……”



“我…………生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛…………我会永远爱着你……我知道你是……想到了我会带给你……幸福和……快乐的……”小天安慰着，用火烫的双唇吮吻白芸的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，小天乘胜追击凑向白芸她呵气如兰的小嘴亲吻着。



他陶醉的吮吸着白芸的香舌，大宝贝仍不时抽插着白芸的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于小天勇猛的进攻。半响后白芸挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……小天……我……随你便了……好舒服”



小天一听知道白芸动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的白芸，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，小天九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使白芸暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小天……太爽了……好舒服……小穴受不了了……小天……你好神勇……啊……”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……小天……你再……再用力点……”



“叫我好老公……”



“……不要……我有老公的……怎可以叫你好老公的……你太……太过分啊……”



“叫好老公……不然我不玩穴了……”小天停止抽动大宝贝，害得白芸急得粉脸涨红：“羞死人……好老公……小天……我的好老公……”小天闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在白芸那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。



“喔……喔……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”



白芸眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，白芸空旷已久的小穴，在小天粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。小天的宝贝被白芸又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在白芸小穴里回旋。



“喔……小天……好老公……我被你插得好舒服……”白芸的小穴被小天烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。



白芸兴奋得双手紧紧搂住小天，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合小天宝贝的研磨，白芸已陶醉在小天年少健壮的精力中，舒畅得把小天当作爱人。浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。白芸被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……小天……好……好爽……好老公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……小天……你的东西太……太大了……”



白芸浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。小天嘴角溢着淫笑：“小淫妇我……你满意吗……你痛快吗……”



“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”白芸被小天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。



小天促狭追问道：“我，你说什么太大呢……”



“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”



白芸不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的白芸深感呼吸急促、芳心荡漾。小天存心让端庄贤淑的白芸由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“我，你说哪里爽……”



“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促，小天装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”



白芸又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”白芸羞红呻吟着，小天却得寸进尺：“说来我听……我你现在干嘛……”



“唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，白芸红着脸扭动肥臀：“我……我和小天欢好……我的小穴被小天插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢小天的大宝贝……”



白芸舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接小天的抽插，从有教养高雅气质的白芸口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。小天姿意的把玩爱抚白芸那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，小天用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受小天百般的挑逗，使得白芸呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……小坏蛋……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，白芸已无条件的将全身奉献给了小天。



小天知道娇艳的白芸已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给白芸凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使白芸满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将白芸的娇躯往床边一拉，此时白芸的媚眼瞄见小天胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。



小天拿了枕头垫在白芸光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开白芸修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着白芸那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，白芸被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……小坏蛋……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”



小天想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得白芸浑身酥麻、舒畅无比，。



 第148章
「噗滋」、「噗滋」，男女性器撞击之声不绝于耳。白芸如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合小天勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。



“哎哟……小天……小坏蛋……好舒服……哼……好棒啊……我姿好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”



白芸失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被小天所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。白芸骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，小天满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使白芸抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。



“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”白芸双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。



小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使小天差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的白芸抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。白芸柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，白芸回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着小天：“小天……你……你想怎样……”



小天在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。”



“哎呀。”娇哼一声，白芸柳眉一皱、手抓床单。原来小天双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入白芸蛮性感的肉沟。小天整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使白芸想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？年少小天不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得白芸别有一番感受，不禁欲火更加热炽。



白芸纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，小天左手伸前捏揉着白芸晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的白芸初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得白芸的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「噗滋」、「噗滋」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。



“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……小坏蛋……好郎君……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“小天……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”白芸和小天的称呼也真够乱的，一会是我，一会是我。



她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。小天的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将白芸的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。白芸舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得小天宝贝一阵酥麻。白芸星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，小天感受到白芸的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”



泄身后的白芸拼命抬挺肥臀，迎合小天的最后的冲刺，快感来临刹那，小天全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，白芸的穴内深深感受到这股强劲的热流。



“喔……喔……太爽了……”白芸如痴如醉的喘息着俯在床上，小天则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。



“小天……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……老……公……你是不是……存心……欺负我……”白芸幽怨的道。



“我，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的。我这样做，我不会怪我吧。”小天温柔的吻着她。



“嗯……我知道你是为我好……我不会再有事了……你以后想让我怎么样……我都答应……”白芸羞红着脸道。她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到小天床技高超、花招百出。若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。



白芸轻搂着小天又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴小天，他被白芸一阵拥吻，也热情地吮吻白芸的粉颊、香唇，双手频频在白芸光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“我，你舒服吗……满意吗……”



白芸羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”



“我……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”



白芸更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……我被你玩了……以……以后就看你的良心……”



“咦……我你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊小坏蛋……”



白芸闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视小天，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……我受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”白芸娇嗲后紧紧搂抱小天，再次献上她热情火辣的热吻。



白芸的身心被小天征服了，小天粗大的宝贝与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，白芸开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，白芸再也舍不得小天。她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着。小天的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。



她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的小天，已被白芸的大力套动，惊醒过来了。小天看美着白芸又在淫荡的玩弄他的大宝贝。



此刻白芸坐在办公桌上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。小天看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。



小天的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。白芸渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的小天，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。



良久之后，小天又用两只手抓住白芸的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到白芸两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。白芸被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的「嗯」、「哼」、「哦」、「喂」的呻吟声来。



此时的小天，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使小天感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。小天现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得白芸小穴的淫水直流，发出了一连串的「噗滋「之声。白芸的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。



每当小天的大宝贝往里插时，白芸都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望小天能够连睾丸也一起塞进去。小天经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时小天干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水「噗滋」、「噗滋」的响个不止。



 第149章
白芸继续涌射出来的大量淫水，对小天产生了一种特异的刺激，小天已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。



这样一来，白芸可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，白芸只感到一阵昏迷，昏死过去。



不久，又被几下子猛插，插醒了过来，白芸颤声的叫道：“哎……唷……小天呀……喔……喂……大宝贝……小天……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”



“哎……呀……是……是呀……小天……哎……唷……喂……呀……我已受不了啦……小天……饶了……我吧……喔……喂……”



“我，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”



“小天……小坏蛋……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……小天呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”



“我，我会的，小天喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”小天说着，果然轻抽慢送起来，白芸感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，小天的手已经「啪」的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。



白芸不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……小天呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……我了……小天……你好狠呀……哎……唷……轻一点……小天……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……小天……小坏蛋……我的大宝贝……坏蛋……呀……哎……唷……好小天……你可丢了……喔……喔……喔……小坏蛋……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”



小天丢出了精，放下了腿，白芸被小天打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。



小天爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，及淫荡美妙的小穴。白芸爱着他那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。



小天玩了很久，感觉时间差不多了，和白芸道别，过去等一下，没过多久舅舅就出来了，小天谢过了陈玉滢，就带着舅舅回家了。



而舅舅回家没多久，那些朋友已经得到消息，马上打电话来庆祝他出来，小天舅舅二话不说，直接走出家门寻乐去了，害得小天舅妈眼泪差点掉下来。



小天连忙安慰着舅妈，搂过她温热的身体，舅妈在小天安慰外加抚弄中，身体渐渐发热，不知不觉和小天来到了房间，



舅妈何静模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。



喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在小天面前吸入的是她的清新的香水气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在小天的下身发酵开来。



小天感到有两团肉抵住小天的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。



小天只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，小天迫不及待地把双手放在她的奶子上。



这真是小天生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。



小天故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，小天又用力含了几下她整个奶子，但小天真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。



少妇舅妈何静红色的乳头及雪白的乳沟让小天感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。



“你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”小天用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在小天的胸下，小天用小天的胸膛有力地压在少妇舅妈何静的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……少妇舅妈何静喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着小天……当小天再次使劲地吮吸少妇舅妈何静的乳头时，少妇舅妈何静己经微微颤抖了。



她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，小天的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。



她慢慢把身体靠向小天，柔软的乳房贴在小天的手臂上，少妇舅妈何静嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对小天，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。



小天伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，少妇舅妈何静嘤的一声，软倒在床上。



小天感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住小天的头颈紧紧抱住小天，她的头斜靠小天的脸颊，小天可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇舅妈何静口中和口水香味一起传过来，不久少妇舅妈何静开始伸出香舌舔小天的嘴唇，并且深深的吸住小天的嘴，发出啧啧的声音，小天感觉自己的嘴唇也沾满了舅妈何静香甜的口水。



然后小天的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，少妇舅妈何静的香舌继续往小天的口中伸进去，而小天也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。



小天陶醉着，紧紧搂着少妇舅妈何静的脖子。



少妇舅妈何静美丽的双眼正凝视着小天，下面还自动张开双腿。



小天急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在小天胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。



一对乳房压在小天手臂和胸膛上蠕动着，令小天心痒难耐。



她侧着脸枕在小天肩上，香郁的发丝拂在小天耳边。



小天不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，小天的手就随意在她大腿上游移。



少妇舅妈何静面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。



她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。



小天用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。



她嘴里发出了很轻的喘气声，更令小天吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让小天继续前进。



小天当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，小天发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。



小天又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合小天，内裤被小天拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了小天手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。



她环住小天的腰，靠在小天肩上娇喘着。小天左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在小天肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让小天看的血脉喷张。



小天紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。



大胆地把手伸到少妇舅妈何静的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。



明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。



她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。



小天的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。



这一夜，体会着小天渴望的软玉温香。舅妈何静俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在小天眼前她便不再抗拒。



她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了小天的手掌。



小天爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后小天把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。



小天耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。



小天疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。



她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。



小天和她相拥着坐到床上，小天用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。



她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。



下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。



她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。



 第150章
她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到小天的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到小天的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向小天扬起，小天的心头一阵发热。



小天伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时小天感到一种柔软和滑腻。



小天用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，小天几乎呼吸不下去。



小天忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，小天一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。



少妇舅妈何静不停在喔喔的叫，小天边摸她的玉足边看她那双美腿，小天一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。



她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。



小天带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。少妇舅妈何静的唇也很软，当小天的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。



深吻让小天和少妇舅妈何静都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。



小天轻抚着少妇舅妈何静那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上小天灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过小天的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。



少妇舅妈何静的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。



小天伸出手臂从后面环抱住她，当小天再探上起伏的峰峦，少妇舅妈何静的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在小天的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。



小天不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，少妇舅妈何静情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进小天的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，小天的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在小天的唇上。



小天双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地小天感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。



她双手支在小天头的两侧，把两个红樱桃送小天的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入小天的怀里。



小天搂着少妇舅妈何静的那只手绕过少妇舅妈何静的背后直接玩弄她的乳房。



少妇舅妈何静的身子顿时僵硬起来，唇也离开了小天的唇。小天的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向小天示威的乳头。



“讨厌……嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在小天的耳边。乳头在小天温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。



少妇舅妈何静的双手紧抱着小天的头，每当小天听到她的呻吟开始变调，小天的头发就会感到一股后扯的力量。



不过几个回合下来，她突然狠命地小天的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”小天的手指柔搓她的乳头。



小天将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，小天的唇在少妇舅妈何静两粒肿胀的乳头上来回吸啜，少妇舅妈何静宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。



她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后小天左手下移，移入她的蕾丝内裤里，小天发现她下体竟生满了毛，小天停止探索，用小天的食指中指爱抚她的阴唇。



她微微张开口不断「啊啊」地发出呻吟。小天趁机吻住她，用小天的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。



小天渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。



小天的手移至她的下体，小天把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，小天小心的在上面搓揉了起来。



随着小天的使劲搓揉之下，少妇舅妈何静也不断的



“嗯嗯啊啊……”



小天看她的阴部已是滑腻腻的一片。小天调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。



她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，小天的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，小天褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。



小天小声的在她耳边说



“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与小天纠结在一起。



小天趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。



她便紧紧把小天搂住，湿润绵软的香舌挤到小天嘴里忘情地吻着，她前胸贴住小天的背，手掌上下迅速抚摸小天胸膛说着



“好舒服，快点来吧……”



听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。



晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，少妇舅妈何静成熟的肉体正散发出欲火。



小天的手就在上面游走；渐渐的往下移动，少妇舅妈何静张开双腿好让小天的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟



“嗯……嗯……”



她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向小天，她那美丽的小猫咪正呈现在小天眼前！



小天张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。小天正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的少妇舅妈何静极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。



小天把少妇舅妈何静绵软柔香的肉体拥入怀中，小天毫无顾忌，毫无拘束地用小天的口、舌、牙、唇，用小天的手，用小天的肉棒……，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬少妇舅妈何静的乳房、乳头……



小天吻着少妇舅妈何静搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，小天的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。



少妇舅妈何静喘息着有点迫不及待的呻吟着



“啊……”小天让少妇舅妈何静攥住小天的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里插……，少妇舅妈何静呻吟着，扭动着白嫩的粉臀



“嗯”了一声，小天把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到小天的肩上，小天闻到有一股女人的味道传入小天的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，小天的嘴离她的生殖器不到一公分。



小天喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向少妇舅妈何静的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。



少妇舅妈何静的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有小天的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。



小天的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，少妇舅妈何静无意中腰部向上一挺。



“啊！…………”



少妇舅妈何静喉际流一声娇喘，因为小天抓住的是敏感的花蕾。



“啊！你不要乱摸呀！”小天的手指一直抚摸着阴唇



“啊……啊！”



呼吸越来越急促，少妇舅妈何静如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到少妇舅妈何静的秘洞，小心的弄着。



小天双臂紧紧抱着她。小天们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。



少妇舅妈何静不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着小天的肩着，而小天的双手也禁不住去玩着少妇舅妈何静傲人胸部，在小天弄她那对粉红色的乳头时，小天兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，少妇舅妈何静用她那对杏眼看了小天一眼，小天的双手又顺着少妇舅妈何静美妙的身子游移，并揉捏着少妇舅妈何静美丽的双臀、阴部。



“哼……哼……喔喔……哼‘少妇舅妈何静闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色



“啊！……啊！……”少妇舅妈何静的身体大力扭动了一下。小天的手指一离开，少妇舅妈何静雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走



“啊！……不行，



手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”少妇舅妈何静腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出



“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，小天手指拔了一下少妇舅妈何静的阴道口



“哟，不要，啊……啊……，”少妇舅妈何静粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住小天的头，那条美腿紧紧地勾住小天的颈。



“嗯……嗯…………”



“都是你乱摸啦……小天才会变成这样子”她呻呤着。小天又将手指搔了下少妇舅妈何静的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”少妇舅妈何静不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。



 第151章
整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！…………不要再搞了！……小天……小天快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”少妇舅妈何静努力想坐起，她用力扳着小天的头，向上挺起，终于振作起来。小天看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……



少妇舅妈何静一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”少妇舅妈何静站在床沿，双手颤栗着按在小天头上，小天一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，小天吸食少妇舅妈何静的香艳小穴。



小天两手抱住少妇舅妈何静的臀部舔穴，小天先用小天的嘴、舌从下到上舔少妇舅妈何静整个阴部，让她全身舒畅……然后小天垫起少妇舅妈何静的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当少妇舅妈何静的阴蒂象小天的肉棒一样挺涨起来，小天用牙轻轻地咬着，少妇舅妈何静浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，小天舔吃干净。



小天用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被小天用舌头舔过，小天将舌尖覆上被小天用双手食指撑开的阴道内，舅妈何静连抗议也没有，只是不停的喘息着。



小天舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。小天圆起口唇，吸着她的爱液，小天晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，小天的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。小天漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，小天仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。



小天爬起身来双手扶着少妇舅妈何静的美腿，伸嘴亲了亲少妇舅妈何静的大腿根，少妇舅妈何静的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。



小天用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲少妇舅妈何静的大腿，少妇舅妈何静觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，少妇舅妈何静的膝盖很骨感，小天感觉很好。



小天用舌头卷下了少妇舅妈何静的丝袜到她的脚裸处，小天这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了少妇舅妈何静的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其小天脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。



小天又转到舅妈何静上身，忍不住将少妇舅妈何静那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，舅妈何静香艳白嫩手指在小天口中转动着。少妇舅妈何静似乎很喜欢小天亲她白嫩的手指，让小天含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。



少妇舅妈何静雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，小天的目光不禁随此而转动。



她注意到小天看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。小天继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，小天迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。



微一睁眼，发现少妇舅妈何静的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。少妇舅妈何静一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！小天再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。



小天用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被小天疯狂接吻，小天用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！小天疯狂地吸吮。



少妇舅妈何静竖起膝头双腿紧紧夹着小天的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。



她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……啊！。」她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到小天的嘴里，小天允吸着送到嘴边的美味，小天用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，小天的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，小天放肆地肏弄，她狂野地浪叫！



小天躺下，少妇舅妈何静180度的爬在小天身上，她的阴户压在小天的脸部，小天也抓住少妇舅妈何静的头轻轻压下去。少妇上官顺势握住小天硬如铁棍的肉棒，。



她微微张开了小嘴，慢慢地将小天的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到小天的嘴边少妇舅妈何静先是用双手撑在小天的大腿上，慢慢套弄小天的肉棒；再是用舌头舔了一下小天的肉冠，然后慢慢地将小天的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让小天更兴奋；一会又吐出肉棒小天肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入小天的男根吸吐着。



少妇舅妈何静的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，小天兴奋地轻抓少妇舅妈何静的肥臂，将她的下阴压向小天的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在小天嘴边感觉怪怪的。小天的肉棒一寸寸地深入少妇舅妈何静美妙的小嘴，直到少妇舅妈何静的唇触及小天的根部。感觉着少妇舅妈何静将小天的大肉棒整根含入，小天觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让小天差点射出。而少妇舅妈何静在小天肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住小天的肉棒，阻止小天射出。



由于小天的肉棒没有多少的毛，少妇舅妈何静含着颇为自如。少妇舅妈何静吞吐着小天的肉棒，继而舔小天的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在小天的屁眼戳弄着。



小天兴奋之余舌头往少妇舅妈何静的淫穴没命地挤动着，少妇舅妈何静顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住小天的嘴。小天的双手顺着少妇舅妈何静美妙的身子游移，并揉捏着少妇舅妈何静美丽的双臀，小天再次分开少妇舅妈何静的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到小天的嘴里。



小天的肉棒被少妇舅妈何静吸弄着越来越大，少妇舅妈何静的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。小天双手狠狠地抓紧少妇舅妈何静的屁股使她的阴道套住小天的舌头。



小天用力把脸整个贴死少妇舅妈何静香淫的阴户，少妇舅妈何静的阴户迷死了小天，小天用食指轻轻玩弄着少妇舅妈何静的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，少妇舅妈何静的淫水竟然多到从小天的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，小天怎能错过。



小天先用舌尖在少妇舅妈何静的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”少妇舅妈何静叫了出来，小天继续舔着她的美穴，少妇舅妈何静的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。



此时的少妇舅妈何静，牙齿紧咬着下唇，不断发出「嗯……嗯……」的呻吟。少妇舅妈何静忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，小天把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。



这时少妇舅妈何静赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在小天的面前。小天身子倒在了少妇舅妈何静赤裸裸的身上，她的双峰顶着小天的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，小天又冲动了窜到少妇舅妈何静的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。



小天顺手拉过一个枕巾垫在少妇舅妈何静的臀下，小天转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，小天双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。



她颤抖地说：「我是你的人了，你可不能负我……」



小天的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。少妇舅妈何静不时的哼叫声，诱惑的让小天心跳加快。小天顺势将肉棒挤入少妇舅妈何静的迷人嫩穴里，这下果然很滑，小天的龟头扑哧一声整个塞入了少妇舅妈何静嫣红的肉洞。小天奋力刺向少妇舅妈何静的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令小天兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，小天把它刺进她的私处。



她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，小天并不急着要伸缩摩擦，小天只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，小天稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将少妇舅妈何静的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住小天粗壮的肉棒，贪婪地将小天吸入少妇舅妈何静肉体的更深处。



 第152章
“啊！啊！啊！”少妇舅妈何静的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。



小天一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。



小天作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把小天的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着小天的肉棒。



一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”少妇舅妈何静蹙起的眉心舒展，少妇舅妈何静的俏脸上微微露出舒服的表情。



性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。



果然少妇舅妈何静的身子柔软了许多软软地趴向了小天，长发覆掩住她高潮中的脸。



小天赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进少妇舅妈何静嘴里。



少妇舅妈何静被小天扶住腰，两手撑在小天的肩膀上喘息着，散着发丝的少妇舅妈何静挺直了腰肢。



小天瞪大了双眼盯住少妇舅妈何静胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。



小天来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。少妇舅妈何静面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了小天的肩膀。



小天顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。



小天双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着小天，双手摸了摸小天的乳头，少妇舅妈何静的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住小天，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在小天耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。



少妇舅妈何静如同一滩泥瘫软在小天身下，小天嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下



“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”少妇舅妈何静的话已带有呻吟的声音了，小天坐到她的大腿边，小天一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当小天一摸少妇舅妈何静的大腿，就发现大腿上湿湿的了。



为了能方便出力，小天干脆爬骑在她的小肚子上，少妇舅妈何静慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后小天看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，少妇舅妈何静极力用她的言语挑逗及动作的刺激着小天。



少妇舅妈何静脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。



小天的双手顺着少妇舅妈何静的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。



少妇舅妈何静用手遮掩住她的小穴，小天只好将嘴移至少妇舅妈何静美妙的屁眼里玩弄。



以舌尖接触到少妇舅妈何静美丽的上酥胸时，少妇舅妈何静的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。



小天将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，少妇舅妈何静不由自主地蠕动她的丰臀迎合小天的肉棒，小天便抓着少妇舅妈何静的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。



少妇舅妈何静很舒服地浪叫着，呻呤着，小天的手继续操弄着美乳，少妇舅妈何静似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。



纤细的手指也抓住小天已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。



小天架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，小天发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着小天的脸，小天静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。



渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着小天的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃



“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”小天游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着少妇舅妈何静美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。



轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……少妇舅妈何静果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄少妇舅妈何静的肉洞，由呻吟声判断少妇舅妈何静大概已丢了二次。



小天将手指分别送入少妇舅妈何静的阴道与小嘴中，将少妇舅妈何静不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。



小天持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死少妇舅妈何静的小肛门里，爽到极点的小天全力搓动少妇舅妈何静雪白的裸体，现在的她面对小天，呈蹲马步的姿态，小天从少妇舅妈何静的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，少妇舅妈何静手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。



缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导小天的龟头上的阴户去抚动少妇舅妈何静自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。



少妇舅妈何静的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从小天的龟头传来，小天的龟壳正被少妇舅妈何静下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。



少妇舅妈何静则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。



虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上小天却像全身被包住般全身无力。



小天的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，少妇舅妈何静也向前向下趴在小天身上，紧紧抱住小天，她的头斜靠小天的脸颊，小天可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇舅妈何静那边传过来，不久少妇舅妈何静转过头亲吻小天的嘴唇，并且深深的吸住，小天的嘴唇被少妇舅妈何静的舌头顶开，她的舌头继续往小天的口中伸进去。



小天的肉棒停留在少妇舅妈何静的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次小天一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，少妇舅妈何静正趴在小天身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次小天更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。



“喔！啊！呼！”随着少妇舅妈何静屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，小天还不知道在少妇舅妈何静一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，少妇舅妈何静的小淫穴越来越湿，而小天的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后少妇舅妈何静累了，声音也变小了



“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在小天身上。



趴着的少妇舅妈何静虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。



小天使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。



小天轻轻的从少妇舅妈何静的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……，这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！！”小天将少妇舅妈何静翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到小天的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住小天的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，小天的龟头正好顶住了她发热的阴道口



“喔……好了，老公，你要轻点啊！”



小天肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，小天的肉棒整个的没入了少妇舅妈何静小小的湿滑的阴道口，少妇舅妈何静顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”



刚才少妇舅妈何静主动套小天肉棒时小天感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到少妇舅妈何静的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着小天的肉棒，小天上下抽动肉棒往少妇舅妈何静的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，少妇舅妈何静的粉腿紧紧的缠住小天的腰，两只玉足拢在一起几乎使小天不能动弹，小天拼命地插着她的阴道，少妇舅妈何静的淫水不断流下弄得床上湿湿的。



“啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！好老公！”



“宝贝，我要插死你，你爽么？……”



“喔…………喔……，爽爽！”小天双手托着少妇舅妈何静的细腰死命地捅着她，少妇舅妈何静兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。



她的双腿突然张开，阴道变得大了，小天的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到小天的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了小天的肉棒，小天努力插了一会儿，少妇舅妈何静伸手扶着小天的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让小天从后面进入她的秘处。



 第153章
少妇舅妈何静的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，小天用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了少妇舅妈何静的可爱阴道了。



少妇舅妈何静让小天上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，少妇舅妈何静的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着小天的肉棒，她的两条粉腿不断流下。



小天的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在小天的小腹部。



小天高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向小天的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的少妇舅妈何静，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住小天的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。



“嗯……嗯……”少妇舅妈何静皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……小天要顶进来……嗯……”



“哦……坐下来……”小天只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”



“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而小天正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。



她向前倾身，用双手撑在小天胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，小天也配合着那韵律，迎着她向上顶，少妇舅妈何静的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着小天的龟头。



这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。



然而因为少妇舅妈何静的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。



小天说到



“姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……小天的小腹……”她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”



小天看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。



小天的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中



“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在小天胸口，手指紧掐着小天的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。



小天翻身把她压在身下，贴着少妇舅妈何静的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"少妇舅妈何静凑上樱桃小嘴，亲着小天的唇。口中充沛的香津，任小天吸取，甜甜的粉红小舌头，被小天的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着小天用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着小天的面颊，又少妇舅妈何静抱起压在小天身上，少妇舅妈何静趴在小天的胸膛满意的吸允小天的嘴唇，“喔！”小天双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。



小天看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从小天的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。



小天把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。



小天退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，小天的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。



她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。小天双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧小天的腰，小天狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着小天的舌头。



小天加重势子，床面摇晃得很，小天更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，小天缓住势子，将肉棒从她体内退出。



小天们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着小天，小天爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。



一张大口，想把整座乳峰吞入。小天将右膝向前，抵住她的阴阜。



小天把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，小天使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，小天身体向她推过去，压在她身上，小天离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，小天望着她。



她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。



小天双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，小天的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，小天的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，小天的身体像似驰骋在平原上，小天逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住小天的颈。



小天每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，小天感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和小天对调。



她直起身子，坐在小天的下体，她双掌放在小天腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受小天的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过小天的脸颊。



小天心跳加速，开始将小天的肉棒上顶，小天发狂地起身再度压她于床上，小天双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从小天颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。



她的吟叫声，小天的喘息，和挥洒在小天俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在小天的主导下，构成最原始的旋律，并使小天逐渐达到高潮，小天开始感到在她体内交合有些困难了，接着小天奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在小天身上，跟小天热情的拥吻着。



她的下体门户大开，小天清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，少妇舅妈何静粉嫩的菊门正对着小天的视线，而湿渌渌的阴户口正接着小天肉棒的根部。



只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来



“沽滋”



“沽滋”的声音，少妇舅妈何静呻吟的闷声越来越大，便双手顶着小天的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着少妇舅妈何静咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑小天的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在小天的怀里，仍是不住大声淫叫。



小天看见少妇舅妈何静股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着少妇舅妈何静的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了少妇舅妈何静屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉少妇舅妈何静的屁眼，弄得少妇舅妈何静会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。



“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵



“沽滋”



“沽滋”的淫声，小天将少妇舅妈何静的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。



少妇舅妈何静见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着小天的肉棒！



的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，少妇舅妈何静两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。



小天已经举起小天的肉棒，对准少妇舅妈何静的阴户拨开少妇舅妈何静的股间，腰力轻轻一推，小天的大肉棒便慢慢的送入少妇舅妈何静的阴户里，约进了一半，少妇舅妈何静微微皱了眉，嘴里含着小天的手指闷哼了一声，小天抓着少妇舅妈何静的屁股奋力的冲刺，虽然少妇舅妈何静的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，小天每次缩臀都把少妇舅妈何静阴部的肉给翻出来，少妇舅妈何静嘴里发出的



“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，小天抽插的速度加快。



少妇舅妈何静



“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开小天的手指，小天将少妇舅妈何静扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起少妇舅妈何静的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进少妇舅妈何静的小蛇洞了！



一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，少妇舅妈何静立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！



小天在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，少妇舅妈何静真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮小天的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！



 第154章
小天开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。



突然，小天感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住小天的肩，两条腿紧紧夹住小天，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。



“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在小天的腰上。



黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令小天无比冲动，肉棒昂然挺立。



小天将她的两条修长的腿架在小天的肩上，更深入地插入了她



“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片



“洁，你也动动嘛。”小天摇了她一下，对她命令道。她白了小天一眼，渐渐变得主动起来。



小天只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把小天的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在小天的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在小天嘴里。



小天索性翻身让她骑在小天身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。



小天看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在小天的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。



小天看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才小天们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着小天。



小天跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。



“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了小天一眼，求饶道。由于小天的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以小天还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。



那种又暖又紧的感觉使小天飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了小天的欲望。



终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。



小天知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。



小天们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。



小天的手指开始上下抽送，少妇舅妈何静自己提起右腿踩在小天的肩上让小天用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着



“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。小天有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。



少妇舅妈何静挂着迷你窄裙的屁股因为小天的动作而抖动。小天的肉棒在少妇舅妈何静的下体不停地蹂躏了几分钟后，少妇舅妈何静又是



“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在小天的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在小天头上。



小天拉出自己的肉棒，顺势起身捧起少妇舅妈何静的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了少妇舅妈何静的体内。



小天站着干着她，少妇舅妈何静的两脚也缠住小天的腰，爬在小天身上一下下地挨着小天干……胸前的双乳就放在小天头上晃动。



被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。



少妇舅妈何静被小天捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在小天耳边一样，而且还嗅到少妇舅妈何静身上的香水味。



小天让少妇舅妈何静双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了少妇舅妈何静的臀部加速干她。



少妇舅妈何静丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，小天一吐舌就舔到少妇舅妈何静的娇嫩乳尖，少妇舅妈何静眼睁睁放浪地任由小天奸淫取乐。



肆虐少妇舅妈何静阴户的正在抽送的肉棒上沾满少妇舅妈何静体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上



“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”清纯的少妇舅妈何静浪叫



“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”



少妇舅妈何静叫了两声，再次软软地趴在小天身上，潺潺的淫水流到少妇舅妈何静的肛门时，小天用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……少妇舅妈何静的肛门好紧哦！



肛门口一缩一缩的……这时少妇舅妈何静己不能自己，喊着，叫着……，一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！



“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，小天要你插进去……插呀……怕小天受不了吗？快……”少妇舅妈何静终于浑身瘫软了……香汗淋漓……小天的肉棒插入少妇舅妈何静的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……



小天搬起少妇舅妈何静的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到少妇舅妈何静的花心……；小天还侧着干，从后面干……，连续抽插了一百多下，少妇舅妈何静高潮一阵接着一阵……小天抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，少妇舅妈何静头朝下，小天抱着她的腰，少妇舅妈何静一双修长的玉腿勾住小天的腰，小天尽情地舔你的胸部……，你吃、舔、咬小天的肩膀……



小天把少妇舅妈何静平放在床上，少妇舅妈何静仰卧着，小天用双腿夹紧少妇舅妈何静紧并的双腿时，小天的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，小天每摇动一下肉棒，少妇舅妈何静都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……小天摇动一次，少妇舅妈何静都大喊大叫。



小天一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。



小天感觉是更紧、更深……简直是无底洞。小天用力抽插着……少妇舅妈何静呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。



少妇舅妈何静呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……



小天趴在少妇舅妈何静的背上，少妇舅妈何静的粉臀软软的，极有弹性，随着小天用力抽插，小天的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。



小天的一只手探到少妇舅妈何静的胸前，揉搓少妇舅妈何静的乳房，捏少妇舅妈何静的乳头；一只手绕到少妇舅妈何静的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……



少妇舅妈何静没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……



“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”



少妇舅妈何静骑在小天上面，把她的阴户套上小天的肉棒上，便和小天疯狂接吻起来，小天下面更硬了。



小天玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。



少妇舅妈何静正面向着小天，她的阴户可以看得清清楚楚。



祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住小天的肉棍儿。



少妇舅妈何静忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，小天的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。



而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。



这样持续了一会儿，小天又翻身压到少妇舅妈何静身上，双手捉住少妇舅妈何静的乳房，少妇舅妈何静立即把小天的肉棍儿导入她的阴道口，小天用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进少妇舅妈何静湿润的小肉洞了。



小天感觉到龟头给温软的肌肉所包围。少妇舅妈何静的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。



随着小天屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，少妇舅妈何静慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着小天媚笑着。



小天腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在少妇舅妈何静的肉洞里深入浅出．横冲直撞。



少妇舅妈何静也配合着小天的动作把耻部一挺一挺地向小天迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了



“卜滋！卜滋！”的声响。



小天抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……大伯母和二伯母尝过小天的滋味以后，俩人望着自己体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年过四十，望之若三十许之少妇。



丈夫厌倦自己，四十余岁之女性，只要她身心健康、生理正常，那能不需要性的慰藉，每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？



那日小天开发，芳心已动。自此以后，每每想着小天，只觉他身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年，使其芳心激起一阵阵思春的涟漪。



大伯母和二伯母同至卧室，两人皆为中年妇人而且同病相怜，细谈倾诉心声。



两人都是空虚寂寞十多年，长夜孤枕独眠，但小天前几天来重享欢乐后，深知二伯母现时正陷入矛盾中，又想得到小天的欢爱，又想着社会的伦理道德，于是对大伯母说道：“凤妹，我很同情你的苦处，我是过来人，当然了解得最清楚，尤其是我们中年的女人，长久得不到慰藉，真是令人痛苦不堪。”顿了一顿，接着又道：“但是上天又赐给了我们小天，他真是老天赐给我们的宝贝，以前我们根本不能想象……”



大伯母和二伯母细细诉说着和小天做爱的经过和体会，秦畹凤越听越兴奋，听的阴户内的淫水流得床单上一大片：“燕姐，那你流了几次？”



 第155章
“我流了四次，已经受不了呢，小天他那粗长的大宝贝，越插越猛，每次顶得我的穴心乱转，真操得我灵魂出窍，我泄第五次身时，他才把那浓精射出，凤妹，那种滋味真是美死了，也舒服死我了。”



“别再说了，我知道的，我的小穴实在难受死了。”大伯母娇羞地道。



“凤妹，你先等会，我去把小天叫来，今天晚上就让我们再舒服、舒服。”说着马上打了电话给小天，而小天此时正好和舅妈欢爱结束，舅妈有点累，早想睡觉，小天想着大伯母相召，还不马上就到，又安慰了下舅妈，



才过一会儿，小天就已经驾车来到大伯母的家，直接上了楼。



一进房间，



小天看到大伯母和二伯母沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令小天如疑如狂，神魂飘荡，丈伯母穿着粉红色半透明睡袍，未戴文胸，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。



再向下看，大伯母两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得小天全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。



正在此时，耳听亲大伯母白玉燕娇声道：“小天，伯母这几天好想你，快来啊。”



小天一听大喜过望：“是，大伯母，我知道。”。



小天来到床前，大伯母白玉燕深情的吻着小天的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。



小天边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。



两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在小天眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美、好性感。



小天于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得大伯母全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。



大伯母忍不住的，双手紧紧抱着小天，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“乖儿……嗯……小天……我受不了……了……抱……抱……大伯母……到……到床上……上……去……”



小天于是双手抱起大伯母，回头对秦畹凤说道：“二伯母，我先侍候二伯母去，现在你先忍耐一下，等下小天再好好补偿你。”



“好，乖乖侍候燕如，二伯母不急，去吧。”秦畹凤娇笑着道。



小天于是把大伯母放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将大伯母的睡袍及亵裤脱掉，眼前的美人儿，真是耀眼生辉。



赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。



尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，小天用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比大伯母的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得小天欲焰高张，一条鸡巴暴涨得有七寸多长。



大伯母的一双媚眼，也死盯着小天的大宝贝看个不停，好长、好粗的大宝贝，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。



这边小天也想不到，艾大大伯母脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都四十多岁的人了，但徐大伯母半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。



小天蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比亲大伯母白玉燕的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。



小天是越摸越有趣，欲火不断的上升。



大伯母的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“小天……大伯母实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……大伯母要……要……你的……大……大宝贝……插……大伯母……的……小……穴……”



小天一看大伯母的神情，知道是时候了。



于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在大伯母的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核，一上一下的研磨。



大伯母被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……小天……大伯母的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……大伯母实在任不住了……快……插……进……来……吧……”小天被大伯母的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，「滋」的一声，大龟头应声而入。



“啊……小天……痛……你的肉棒怎么又变大了……”小天感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年过四十的大伯母，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能操到这样美丽娇艳的尤物。



小天于是暂停不动：“大伯母……很痛吗？”



“嗯，小天，刚刚你那一下是有点痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，大伯母的小穴以前从未受过大宝贝操过，你要爱惜大伯母，知道吗？乖儿。”



“大伯母，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，小天都听你的，好吧。”说罢伏下头去深深吻着大伯母的樱唇。



“这才是大伯母的好侄子……宝贝开始吧……”



“好。”小天于是双手将其粉腿推向双乳间，使大伯母的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。



“啊……好涨……小天……大伯母……好痒……好舒服……”大伯母娇哼不停。



“大伯母……我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”



大伯母听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“小天……快……用力整根插进来……快……”小天于是一插到底。



“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，大伯母全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。



“小天……快……用力……干……”小天此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来：“哎呀……小天……我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……乖儿……放下大伯母……大伯母……的腿……压到我的身上来……大伯母……要抱你……亲你……快……”于是小天放下双腿，再将大伯母一抱，推进床中央，一跃而压上大伯母的娇躯，大伯母也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着小天的雄腰，扭着细腰肥臀。



“小天……动……吧……大伯母……大伯母的小穴好痒……快……用力插……”小天被大伯母搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。



“哦……我痛快死了……你的大宝贝又碰到……大伯母……的子宫里……了……”



“小天……你的大宝贝……插得大伯母……要上天了……再快……快……我要泄……泄……”大伯母被小天的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“小天……大伯母被你插上天了……可爱的宝贝……大伯母痛快得要疯了……我乐死了……”



大伯母舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合小天的抽插。



她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的小天性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了大伯母，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在大伯母的花心上，「噗滋」、「噗滋」之声，不绝于耳，好听极了。



含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。



小天卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得大伯母舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。



“小天……大伯母……不行了……我……好美……我泄了……”大伯母说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……小天……你要了我的命了……”一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。



小天一看，大伯母的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在大伯母的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。



大伯母经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着小天道：“小天，你怎么这样厉害，大伯母差点死在你的手里。”



“说真的，大伯母，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”



听得大伯母娇脸羞红：“小天，你刚才的表现真使我吃不消，大伯母连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，你大伯母跟你玩是否吃得消？”



“她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大宝贝硬到天亮，真难受死了。”



 第156章
“哦，你真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。”



“大伯母，我觉得好奇怪？”



“你觉得奇怪什么？”



“我觉得二伯母和你，长得如此丰满成熟，已经都生过小孩的人，为什么还怕我这后生小伙子呢？”



“小天，男怕短小，女怕宽松，这意思是说：男人的宝贝短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子。你大伯母的阴户可能生得和我差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。”



小天听得欲念又起，于是又吻唇，又摸奶。



大宝贝涨满小穴，大伯母被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。



小天被大伯母扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，大伯母的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声「滋」、「滋」不停。



大伯母虽是中年妇人，但已十多年未曾交欢，又遇到小天年轻力壮，宝贝粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此大伯母就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱小天背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……小天……我不行了……你的大宝贝……真厉害……大伯母的……小穴会……被你插破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”



大伯母被小天操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。



小天也感到大伯母的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。



“大伯母……哦……你的小穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”更用双手抬高大伯母的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。



“小天……大伯母……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……大伯母……的小穴……吧……再插不得了……小天……我的命……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在小天的肩头上，小天经大伯母一咬，一阵疼痛渗上心头。



“啊……大伯母……我要射了……”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，小天感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。



大伯母被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”气若游丝，魂魄飘渺。



两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。



也不知睡了多久，大伯母先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和小天一丝不挂，双双拥抱在床上，小天还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。



刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着小天，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的鱼水之欢。



再看一看小天那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的。



再想想小天才近二十，又是自己的女婿，竟然跟他发生了鱼水之欢，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。



看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到四十多岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的鱼水之欢。



大伯母不由长叹一口气自言自语的说：“不管它那么多了，以后的事情发展如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。”自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚摸小天英俊的面颊，一手握着小天的大宝贝又揉、又套，小天被揉弄醒来，大宝贝也生气发怒了，涨得青筋暴现。



“啊，小天，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。”



“大伯母，告诉我刚才你舒服吗？”



“嗯，好舒服。”



“满不满足？”



“满足、满足、太满足了。”



“大伯母，这么多年，你一定很苦吧？”



“是的，可是大伯母不是个水性杨花的女人，更何况要让我动心的男人，少之又少。午夜梦回，枕畔无人，这种痛苦折磨了我十多年。”



“那么大伯母为什么对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡……”小天边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。



摸得大伯母奶头硬挺，淫水直流，连声讨饶：“小天……别再逗大伯母了……大伯母讲……讲……快……停手……”



“好，那你就快讲。”小天停下双手，催促道。



“我看着你的时候……底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏小天……非要我说……”



“大伯母，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”双手又摸又揉。



“嗯、再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊，唉，真是我命中的魔星。”



“大伯母，干嘛好好的叹什么气？什么我是你命中魔星？”



“小天，我和你大伯母都是四十上下的人，而且我女儿也是你的人，我却和你有了不该有的鱼水之欢。可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我的魔星，是什么？”



“那就别想得太多了，欢乐要紧，来，大伯母，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”大伯母此时也不再害羞了，于是翻身坐在小天的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。



“啊。”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。大伯母的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着小天健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上小天的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。



“小天……啊……啊……”大伯母边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。



小天这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住大伯母的肥臀往下一按，只听大伯母一声娇叫：“啊……轻点……小天……你……你……顶死大伯母了……”



“大伯母……快动……快套……”大伯母粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。



“大伯母……快……快动……用力……套……”小天边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。



“小天……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”大伯母越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳交合最高之乐趣。



小天被大伯母坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧大伯母，改为坐姿。



低头含住大伯母褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。



“大伯母……你的小穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”大伯母此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。



“小天……你咬……咬大伯母的奶头……咬重……重点……大伯母要……泄……泄……给你了……”小天只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“大伯母……别泄……我还没有……够……”



大伯母已经娇弱无力地伏在小天身上，差点晕迷过去了。



自从小天看到了陈玉滢之后，小天就准备霸占这位美丽女警。



这天陈玉滢下班回家准备洗澡，等陈玉滢进屋后，小天刚好在女警察家卫生间对面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作，陈玉滢竟然忘记拉上窗帘。



明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，女警花动作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在小天眼前。



小天心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美女警察的胴体，真是大饱眼福。



女警花的连衣裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。



小天看得眼都直了，可惜没带相机！小天趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令小天恨不得冲上去捉住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在小天的偷窥下洗澡了，此时的小天热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，女警花裸露着冰清玉洁的身体。



 第157章
她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，小天可以看见她清晰的两点胸尖。然后，在小天急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了小天的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，小天不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。



只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，女警花翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让小天兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等小天喘上一口气，女警花已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！



融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。窗外的小天只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，陈玉滢人如其名，女警花的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在小天眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的小天目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。



小天开始享受这幅迷人的裸体人体画，小天看到女警花双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，小天赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。女警花万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现小天偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让小天大饱眼福了。



陈玉滢轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让小天看得直叫精彩。小天看着女警花双手足足捏了玉乳二分钟，看得小天双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女警花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌黑，小天感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。小天希望赤身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，小天见到女警花仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下小天隐约感到女警花迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎女警花在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，…一会儿水流在冲击着陈玉滢的私处，小天感觉女警花的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，小天看见女警花的双手在剥开自己的下体肉逢，小天知道女警花在清洗自己的桃源圣地，女警花的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显陈玉滢开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！女警花的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。女警花似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。小天见陈玉滢把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得小天肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。小天几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后女警花的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、姿势还是很诱人，接着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令小天喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。小天的视线一直没有离开过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，小天的肉棒差点没把裤子撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，小天一边双眼随着女警花的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当女警花的玉手移到下腹的时候，小天更是眼都不眨一下。女警花微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把女警花一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。小天则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。小天终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，陈玉滢一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上陈玉滢那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让小天为之疯狂。温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，陈玉滢那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。



 第158章
小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。女警花那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。小天简直忍不住好要破门而入了！在小天心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人，我还从没玩过警察，更何况我从没见过这么美丽的女人！”小天心中暗暗想到。



洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。小天偷偷进入了陈玉滢的家，脱光了衣服，赤裸裸的面对上了警花美女，小天目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警官陈玉滢，两眼简直要喷出火来，小天偷偷的进入了陈玉滢的家。只见无人敢亵渎的陈玉滢仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进小天的鼻孔，拨弄着小天那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。注视着女警花迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和小天这么接近，美女着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住陈玉滢圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。在警服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。



小天仔细地打量眼前的佳人，见女警花乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，小天的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，女警花的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光从窗外铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！小天只见陈玉滢身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，女警花姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着陈玉滢浑圆的白臀。“她妹妹已经够美了，但她明显更是美丽性感，简直是色中极品”小天大鸡巴更是挺直上翘。“这女警花艳名远播，是本市第一美人，委实可称沉鱼落雁、闭月羞花。今天一定要抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。”小天色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形陈玉滢当然都看在眼里，美女胸部的起伏加剧了。



女警花看了看小天红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。”小天哈哈大笑道：“不愧为警察，果然聪明。我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺取本市第一大美女陈玉滢的贞操那太浪费了，用春药让极品美女姑娘丧失理智与我交欢更对不起我对姑娘的思念和意淫。”“呸，坏蛋，你嘴巴干净点”聪明绝顶的陈玉滢在危险时刻仍然极其镇静：“你想怎样就直说。”



“你不从我，我当然只好用强了。”



“有本事你就上来。”陈玉滢终于发怒了。



小天笑着向陈玉滢扑去，陈玉滢立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。极品美女女警花陈玉滢知道今天如果不能制服这个色狼，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。但是陈玉滢那是小天的对手，省天慢慢耍着美女警察。



小天边打斗边淫视着陈玉滢，见陈玉滢一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少女啊。



又几回合下来，陈玉滢已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得陈玉滢的妩媚，女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。小天色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住女警花。好个陈玉滢，见她，腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与小天又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”美女开始紧张起来。



小天见状，不由愈来愈快捷，企图擒住陈玉滢，陈玉滢虽然力拒小天，但终因力乏，突然小天手指点向陈玉滢波涛汹涌的玉乳，陈玉滢又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知小天这手是虚，陈玉滢已经露出破绽，小天伸手扯下了陈玉滢的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落，陈玉滢赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种柔道身法，均无法突破小天拦阻，女警花争胜之心陡起，下手不再容情。只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。小天未料陈玉滢格斗术竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美女，一会往陈玉滢脸蛋上摸去，一会往陈玉滢手臂捏去；一会儿探向陈玉滢胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令陈玉滢难以招架。



陈玉滢不禁心中骇然，胆气越怯。此时小天手掌直探陈玉滢胸前，女警花大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，小天手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，只听“啊”的一声，女警花已跌入小天怀中怀中。



房中只留下小天女警花一对孤男寡女和昏睡的妹妹，聪明的女警花立即想到了小天接下去肯定会用强暴的手段玷污她。小天见制服了陈玉滢，拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了。”



陈玉滢挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那小天箍的如铁桶一般。女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打小天赤裸的胸膛：“放…放开我…不要…”



此时小天怀抱这样一个如此美丽的绝色少女，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。而女警花那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被小天无比粗壮的鸡巴顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。



这时，小天猛然从陈玉滢身后抱住陈玉滢，一个旋身，将陈玉滢推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，是女警花用来梳装打扮的）。让美女的双手支撑在镜子上。“你要干什么？不要”陈玉滢斥责道。小天用左手死死恩住美女的玉背将陈玉滢抵在镜子上，右手则在陈玉滢声音尚未落下之时已将陈玉滢的警裙掀起。露出了里面的粉色三角裤，陈玉滢又没穿袜子（似乎陈玉滢不喜穿袜子）。“不要这样？”说着陈玉滢腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。小天的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧陈玉滢的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，我是警察，你不能乱来的！”陈玉滢粉脸涨的通红，焦急地叫着。小天才不怕呢！量陈玉滢不敢喊！“不怕被人看见警察被强奸，你就喊！最好把你妹妹也喊醒了。”小天恶声说道。“不要，求你不要……”她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。一名纯情青春玉女又是警察，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，女警花实在不敢想象，不停的低声哀求。但一切都没有用，小天迅极弯下腰，左手抱住陈玉滢的右腿往上轻轻一提，陈玉滢的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。“不好意思，只好帮帮你了。”



 第159章
小天无耻地说道。小天一眼就盯在陈玉滢两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。美女又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。紧接着，小天双手分别抓住双腿，用力往两边一分，小天的双腿也迅速跟进，分别顶住了陈玉滢的双腿。左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。终于摸到女警花的阴户，真是爽啊！女警花的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女警察的阴道更是让人感到刺激。对着镜子，雪白丰满的侗体在小天的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。



胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。



小天再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将女警花抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，小天的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。



“啊”女警花醒了过来。小天从背后双手隔着乳罩抓住陈玉滢丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。



女警花挣扎着企图拨开小天有力的双手。「请你住手，你敢强奸警察，知道后果吗！」



“我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！”怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，小天呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然小天的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是小天从未有过如此体验的美穴，“终于找到了！”



“别，别…别进去…饶了我吧”感觉到小天丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己抓捕对象的淫棍，高傲的女警花也害怕的求饶起来。



“怕什么，你刚才不是要抓我吗。今天我是要定你了。”小天淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉女警花无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快小天就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的女警花的阴道内仿佛象在配合洞口小天阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把小天丑陋的大龟头沁润的十分舒服。



女警花陈玉滢虽然貌似不可亵渎的警官，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在小天高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。小天胆子更大了，左手横抱陈玉滢的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开陈玉滢娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。“噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊。”美女娇哼连连。小天听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着女警花浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸陈玉滢下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使小天舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。小天惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了；“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，警察又怎么样，还不是一样的骚。”小天淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。小天愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时陈玉滢的下体反应连连。“别…哦…啊…请住手…啊…看…看在我是警…警察的份上…啊…饶了我吧。”可是女警花让人怜惜的叫饶怎能换来小天片刻的停止，：“我就是要玩警察才过隐，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”说着右手更加疯狂的在陈玉滢双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。陈玉滢无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，小天更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着陈玉滢那珍贵的乳沟。“不…啊…我求你…我不再…管你的…哦…案子了…我还是处女…啊…你已经…恩…奸污了我妹妹…不…不要再乱来。”女警花无助的求饶着。可是越求饶越能激发小天的色欲，“果然是处女，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”小天说着双手隔着乳罩紧握陈玉滢丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，女警花那无比鲜美的阴部和小天红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。



“啊！”有些负痛的陈玉滢惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和小天的身体的重量。“这个梦寐以求的女警花陈玉滢就要是我的人了。”想到这小天呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住陈玉滢，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子！大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，小天的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，小天感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让小天精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。小天赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。“别，别插进去！我求你了！”陈玉滢高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。小天手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入陈玉滢相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是女警花的处女膜了。此时陈玉滢已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任小天亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和小天的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩。。。恩。。。不！不！！”小天用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，女警花的处女膜比一般女孩子的要坚强的多（如不是这样陈玉滢的处女膜在警校练格斗时就破裂了）。陈玉滢感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。“完了，我就要被色狼强奸了。”想到自己在警校和公安局里曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个罪犯强暴失身，真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，女警花连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住小天的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着小天，“我求求你…别…别破我的身子，你的要…要求我都答应你。”陈玉滢做最后的求饶。看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，小天情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，小天大叫一声：“不行！”左手搂住陈玉滢的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”一声，大鸡巴一半全部插入！感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到女警花紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了陈玉滢那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。



 第160章
巨痛使得陈玉滢一声惨叫：“啊！“不，不要啊！！。。。啊。！””伴随着巨痛，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，陈玉滢感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。疼痛使得女警花赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“没想到竟被这个小天强奸了！”小天双手抓紧洁白圆润地丰臀，将陈玉滢的身体拖离镜子，小天身体的挤压使得陈玉滢向前倾斜，迫使得陈玉滢只得双手撑在镜子上。“终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！”小天扭动腰肢用全力大干起陈玉滢来。这次小天用的是性交99式中的“快马射箭式”，在女警花紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！陈玉滢的闺房里顿时“啾啾”声大作。这次女警花可吃苦头了！



处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着小天的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美女身上还穿着象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的罪犯狂干着。疼痛使得陈玉滢呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…”陈玉滢一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将小天的大鸡巴从陈玉滢的屄洞中弄出来。陈玉滢的疼痛正是小天蓄谋的，小天就是要这个效果，就是要这种强奸女警察的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让小天兴奋，让小天干陈玉滢干的起劲！见陈玉滢想把小天的鸡巴弄出来，小天赶紧死死抓紧陈玉滢的胯，并将鸡巴更加用力的去杵陈玉滢的屄洞。男人的腹部不断撞击着女警花向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。陈玉滢的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住小天的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。陈玉滢面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。在进进出出之间，陈玉滢疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…你胆子太大了…竟…竟敢…啊…强暴警察…哦…不要再插了…我痛死了…求你了…”陈玉滢的头随着小天的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次陈玉滢都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到陈玉滢的穴洞深处，疼痛使得陈玉滢出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使陈玉滢更加痛苦。小天抱着陈玉滢浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在陈玉滢的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着陈玉滢的子宫口。“啊…啊…”陈玉滢全身颤抖地呻吟着。“太妙了！你的处女小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一女警花啊！”小天充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，小天把手伸到前边抓摸着陈玉滢的阴蒂，陈玉滢的小腹，陈玉滢的屄毛。“啊…啊…”陈玉滢尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…”从镜子里看到陈玉滢疼得变形的脸，听着陈玉滢求饶，小天的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着陈玉滢的屄洞，小天的右手用力将陈玉滢的警服连扯带解弄了开来，又将陈玉滢的奶罩从陈玉滢漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着陈玉滢的大奶子。这时小天已陷入了极度的兴奋之中，左摸着陈玉滢那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐陈玉滢的阴蒂。在小天尽乎变态的蹂躏中陈玉滢只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”听着女警花的呻吟小天更加兴奋，两手使劲捏住陈玉滢的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着陈玉滢高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在小天粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”陈玉滢痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着陈玉滢那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使陈玉滢眼泪流了下来：“呜…呜…。“还是处女好啊！”小天高兴的大叫，双手捧住陈玉滢光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，小天高兴地的吼道：“爽！臭屄，你还真比你妹妹爽！好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”兴奋让小天放荡不已，小天极其淫荡的用淫秽语言侮辱着陈玉滢。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着陈玉滢的美臀，陈玉滢的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得陈玉滢不停叫喊，很快陈玉滢用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”随着小天“扑哧，扑哧”的无情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，但很快陈玉滢就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被小天抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。“一个着名的女警官，在自己的闺房里，在亲妹妹刚被强奸后，自己又被想抓捕的色狼强奸”这些给绝美的陈玉滢带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在小天“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终於，陈陈玉滢受不住冲击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。



小天从来没有玩过像陈玉滢这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”小天那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，小天要慢慢享用抽插处女美穴的快感。



随着小天节奏的减慢，陈玉滢感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来，女警花不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，小天看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在陈玉滢的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，小天便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。



陈玉滢那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。女警花在轻声呻吟着：“求求你，不。。不要了。”小天那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了陈玉滢那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。小天感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和女警花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被小天左手抱住，根本无济于事。小天右手抚摸着陈玉滢的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，小天不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。



他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，陈玉滢感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的女警花摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不。。不要。。恩。。。”声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。



 第161章
随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被小天粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被小天的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，女警花那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。



小天在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女警花那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。



小天看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着女警花黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着小天那长耸的阴茎。小天不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，小天突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的陈玉滢凑去，女警花只觉得那股动人的感觉在自己那被小天动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。



小天乘机淫笑着挺起身，用手按住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时小天又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，女警花只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。索性趴在拦杆上不在抵抗。这时小天的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为警官又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你。。。啊。。。你这无耻的。。。啊。。色狼，我不会放过你的了！！”。“小天风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。“啊。。。啊。。。不要啊！。。。啊，不要！啊。。。啊。。。啊。。。”女警花的叫声更让男人兴奋，小天开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。女警花的玉穴本以泛滥成灾，如今小天将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，女警花虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等小天攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与小天的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。



小天此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在女警花的玉门蜜洞抽插。小天天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：‘啊…啊！。。你。。你这个色狼，你好。。。狠。。。好。。。大，我要。。。啊。。。死了！不。。不要了！快。。。。啊。。。拔出了来。。我。。。我。。。不行的。。。快。。啊。。。人家。。。还是。。。第一次。。。你，不要！。。。但是，啊。。。好快活。”最后三个字几乎难以听清。



女警花越叫小天则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！’说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声，在灯光映照下，小天抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在女警花的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄得娇吟声越来越大，女警花两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。小天空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把女警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被小天插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而小天则稳骑在女警花的玉臀上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，把个女警花弄的淫水连连，淫水顺着陈玉滢的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。



小天这时也不能再忍了，只见他阳具往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警花的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。，把女警花干的浪叫：‘啊……啊……………你。。。坏。。啊。。。可是。。。我。。。啊。。。难受啊。。。不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！…我………我要升……升天了！’小天觉得肉棒阳具被女警花的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传来：‘嗯……啊……淫棍，没想到你………你这么坏，怪不得。。。啊。。。人家都说你是。。啊。。。色狼，奸。。。奸淫不少少女，你好会插穴，没想到性交。。。啊。。。快活。。。啊……啊…我的小穴好爽……主…色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’



小天不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，女警花感到小天每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着小天的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。女警花的处女阴道非常紧窄，小天每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。小天不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：「……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好爸爸好哥哥～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～」



小天见还穿着警服的女警花被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被小天从背后压住，下体完全赤裸，而小天不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！身为警察却被这种人这样强奸。小天的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时小天也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住女警花的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在小天猛抓奶子时，小天突然感到女警花的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，小天敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”



 第162章
赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然女警花的处女花心突然象长了爪子一样抓住小天的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令女警花积聚己久的高潮终於爆发。她狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过陈玉滢全身，陈玉滢浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向小天的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！将小天的龟头阳具完全包住，小天知道觉得身下这美丽不可亵渎的女警花已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。小天大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了一下午穴的小天也无法再忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住女警花的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，女警花感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到小天要射精了，女警花立刻紧张起来：“别，别射在里。。里面，求求你，我还在危险期。”可是太迟了，就在陈玉滢哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从小天的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了近10秒中。太爽了！！！小天阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。而女警花陈玉滢感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让女警花刺激的昏过去。痛并快乐着！



看着被干得快要死掉的本市第一美女女警花陈玉滢，小天忍不住兴奋的大笑。“呜…呜…”陈玉滢在不停的落泪。“你的屄太好了…”说完小天从女警花的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了小天的支撑，陈玉滢慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。陈玉滢的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在陈玉滢的脸上，淌过陈玉滢的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。



“我被强奸了，身为警官，在亲妹妹刚被强奸后，不但保护不了亲妹妹，连自己也被想抓捕的色狼强奸，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点高潮”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却让高贵的女警花羞愧不已。



女警花哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”



！”[什么？]陈玉滢痛苦的心又立即被恐惧包围。小天肥胖身躯下的粗大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，警花就是不一样啊！”小天魔鬼一样地笑着。“不！”陈玉滢挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。小天肥猪般的身体已经逼近，粗短的手指抓住了陈玉滢光洁的下巴，“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了！警花？警花又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干！你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”小天在蓝色制服外抚摸着里面丰满的乳房。“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”陈玉滢一边扭动着诱人的身体躲避着小天的手一边哭着哀求。“不！我求求你……”“啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊！你刚来的时候可没给过我好脸色看哪！”看着女警花的惊恐表情，小天的心里那股兽性就越强烈。他慢慢解开了陈玉滢胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展现出来。陈玉滢好像要窒息，“不！”陈玉滢发出悲鸣。“真漂亮！”小天发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。



“啊！”陈玉滢真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。



小天伸手。中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在小天面前，在敞开的制服里若隐若现。“哇！”男人淫荡地叫。陈玉滢羞辱地低下了头，[挣扎也是没用的了……]小天弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双肥手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。“放了我……”陈玉滢仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了小天的性欲，大警花被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。



“宝贝儿，有快感了吗？”小天跪了下来，“不！不要！”陈玉滢已经感觉到了再次被强奸的厄运。



小天抚摸着美丽的女警花光洁的腿，陈玉滢还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被小天分开，小天伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。



在小天熟练的舌技下，陈玉滢立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为警花竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，陈玉滢只觉得还是死了好。可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。



小天底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，陈玉滢痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。小天还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，陈玉滢的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。“陈警官又兴奋了吗？真是淫荡啊！”“不是……”陈玉滢痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。“那让我们来验证一下吧！”小天把手伸进了陈玉滢的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。



刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。[我怎么会有怎么强烈的感觉……]陈玉滢悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。小天已在这时把手指插入了女警花的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“手淫的感觉如何？陈警花自己在家也一定经常做吧？”“有点松了，但还是很不错。”[天哪，竟会被他如此玩弄！]陈玉滢绝望地想。美丽的女警花全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。“啊！”陈玉滢紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶「……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……」“终于又有快感了，大警花！”小天很利索地扣动着手指。““不——”[又要被强奸了！]陈玉滢的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。



，小天的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。“真美！”小天将女警花抱起丢在床上，把女警花的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。陈玉滢眼睁睁地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。



“天哪！又来了”陈玉滢痛苦地闭上眼。其实，以往女警花陈玉滢一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。小天弯下腰，抓住了警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，陈玉滢痛苦地尖叫。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”小天把陈玉滢雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。陈玉滢忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，陈玉滢仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。[和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？]陈玉滢羞耻地想。“啊……啊……啊……”小天发出了快乐的呻吟，看着陈玉滢气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。



 第163章
他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽高傲的女警花就是我的女人了！]小天的心里一下全是征服的快乐。陈玉滢紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。小天熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”小天紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。陈玉滢感觉自己被抽干了灵魂。[我真的是这样的女人吗？]陈玉滢感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”小天象发情的公牛一样喘着气。“不是……我求你……停下……”陈玉滢在呻吟里流着眼泪哀求。“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”“不是……”陈玉滢小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，[不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！]“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”



阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。陈玉滢在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。



不要啊——]陈玉滢在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十三岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了小天光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。小天也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。



“来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”丑陋的脸扭曲着。“啊……不……不……”陈玉滢已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，陈玉滢不能够抑制，「啊……啊……啊……」陈陈玉滢发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，小天只是看着陈玉滢脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。



一个臭气熏人的嘴凑了上来，吸住了女警花娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，陈玉滢不能自持地用自己的舌头迎合着。小天猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着制服的美女警花却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。他用肥胖的胳膊轻柔地挽起陈玉滢柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开陈玉滢的手，女警花那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入女警花柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。陈玉滢的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了小天满是肥肉的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。小天开始加大了力度。美丽的女警花再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。小天低下了头看着，阴茎正翻起陈玉滢的两片阴唇进进出出陈陈玉滢的阴道，小天想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！小天的心里一下全是征服的快乐。小天紧紧吸住了陈陈玉滢粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，小天的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。巨大阴茎更加全面地刺激着陈陈玉滢阴道里的每一处嫩肉。陈玉滢的阴道里已经不知有多少温热的爱液，小天的阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。陈玉滢好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。小天可以清楚的感受到陈陈玉滢下意识般地夹紧了腿，陈陈玉滢似乎想把在她自己阴道中强奸她的阴茎收紧，陈陈玉滢少女但成熟胴体像在渴望着被小天身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。陈陈玉滢穿着高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了小天的背上，陈陈玉滢丰满的大腿也夹紧了小天的腰，早已不自觉地双手环绕着小天，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。开始叫床「～～啊～啊～啊～～太爽了～～干死妹妹了～～啊啊～哇啊～～～好～～好丢脸喔～～警察你也敢强暴～～～～啊啊～～～好丢脸喔～～你真会干～～啊～～～啊～」



「啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～干死了～～我不行了～～太棒了～～太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力干～大鸡巴哥哥～～不行了～爱死哥哥了～～啊啊啊～～来吧～来吧～～哇～～哇啊啊啊啊啊呀！！



啊啊啊～啊～～啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」



“啊——”只是在突然间，身体仿佛被电流击中。∶「啊～～好棒～啊～～～要死了～～天啊～～要泄了～～快了～～啊～～啊啊～～～爽死我了～～啊～」陈玉滢混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊——”陈玉滢一下抱住小天的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。小天的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。



“啊……啊……啊……”小天发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。他挺直腰，陈玉滢喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊——”陈玉滢高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。小天狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了——”美女花心内一阵颤动，从女警花的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精。。陈玉滢虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。在自己被小天奸污的妹妹身边，美丽的女警花又一次被强奸直至高潮。



陈玉滢支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。“啊！？”小天惊讶地转头。“不要再撞我妹妹，你把我怎么样都行。”说着，陈玉滢已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。“什么？她竟然会……”但他很快就明白，[是这样。]好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。



然后他很用力的把女警花松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。女警花的身上终于一丝不挂了，小天随后又脱掉了女警花身上的戒指、项坠，让女警花彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，女警花的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。



小天在身后看得呆了，觉得女警花的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。



女警花成熟的身体因破处而越发的妩媚了。小天将女警花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着女警花的双乳小腹和大腿。他扶着女警花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着女警花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的女警花和小天都一丝不挂。小天紧紧搂抱着陈玉滢猛烈的亲吻着，陈玉滢两个白生生的乳房，在小天的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”小天掰开陈玉滢阴唇，显出了女警花鲜红的嫩肉，让女警花趴跪在他的双腿中间，女警花一双妩媚的大眼看着小天那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，陈玉滢看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，陈玉滢觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。



 第164章
陈玉滢的花瓣正对准小天的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得陈玉滢心慌意乱，奇痒无比，突然小天猛一仰头，含住了陈玉滢的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得陈玉滢全身发颤，涨得陈玉滢抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。



那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄小天的大肉棒，一涨一涨的，小天龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。女警花把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在小天的身上。啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”



只见小天的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。陈玉滢把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。“啊！……涨……好涨……”



当小天的大肉棒被插入花瓣的时候，陈玉滢叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。陈玉滢只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”“啊……亲……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点…………”陈玉滢慢慢的扭动腰肢，转动屁股，小天也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。小天使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。



“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”陈玉滢秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。



“哎哟……”小天越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到陈玉滢花心时，女警花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把小天搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。……哥哥……，我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……，我是警察……，你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”陈玉滢的叫床声激励着小天，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，陈玉滢往下压，配合默契，拍节准确，女警花的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。“嗳……呦……好……哥……哥……心肝……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快……罗…我认输…哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了…………”



“好……妹妹……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”



“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯…………啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎麽玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，女警花精疲力尽的压在小天的身上了。



小天注视着性交后的陈玉滢，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着小天的感观，女警花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。小天一把再次扑倒猎物。只听女警花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。女警花一只玉臂紧紧缠着小天的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了小天那个又长又粗壮的大肉棒……女警花感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着陈玉滢小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当陈玉滢小手到了小天肉棒、肉丸，小天猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着女警花那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。女警花再次发出了呻吟……



“啊……啊……嗯……噢……”女警花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，女警花双腿跪在床上双手捧着小天粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被女警花吞咽下去……



小天见陈玉滢春情大动，陈玉滢整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。小天觉得自己第二次高潮来临，只见小天铁棍似地双臂轻轻一托，将女警花放在床上，一个飞身鱼跃，落在陈玉滢的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，女警花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“……啊……好舒服啊……插死我了……”



小天看着女警花被挑起欲火后的桃红脸蛋，女警花看着小天那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。女警花猛地将香舌送入了他的口中，小天在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“美人准备好，再插一百下。”“啊……啊……喔……！！啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死妹子算了”女警花现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。



这时，小天搂紧了陈玉滢，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把陈玉滢压在了底下，陈玉滢急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着陈玉滢的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”女警花一股股爱液，顺着小天肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……小天看到女警花又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。



女警花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。



这时，小天觉得时机到了，开始行动了。他的双手在陈玉滢的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。女警花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……小天的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……



这样的刺激，这样的挑逗，对女警花是难以承受的，女警花又泄了，小天再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在女警花的花瓣里，在女警花闺床上两次奸污女警花还没有使小天尽兴。



 第165章
小天抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。陈玉滢举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。



见到女警花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。



这副绝美景象，看得小天淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着女警花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和女警花的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得小天欲火焚心，抓住女警花玉峰的左手不自觉的加重力道，在女警花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入女警花的桃源洞内，陈玉滢只觉小天的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了陈玉滢心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，陈玉滢忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。边狂吻着女警花的樱口香舌，边揉搓着女警花坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令小天更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，小天心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将女警花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着小天的抽插……离开了女警花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，小天忍不住张开大口一口含住女警花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陈玉滢忍不住的哼嗯直叫。



强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，小天不急着对女警花的桃源圣地再次展开攻势，小天出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得女警花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着小天侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至小天缓缓抽出手指时，陈玉滢还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女警花已经完完全全的陷入了情欲的深渊……女警花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着小天的身体，现在女警花脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。



边吻着女警花那粉雕玉琢般的修长美腿，女警花两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，小天将女警花双腿高举向胸前反压，如此一来，女警花整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在小天的眼前，陈玉滢周身欲火高涨，满脸通红。小天此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将女警花整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的女警花的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女警花的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得小天混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。



小天伸出颤抖的双手，在女警花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着女警花缓缓扭动的雪白玉臀，小天终於忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了女警花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得女警花如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了小天个满头满脸，平素爱洁的女警花被小天挑逗得身心荡漾，居然还在个小天眼前小解，登时羞得女警花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……小天朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得女警花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”



听陈玉滢这么一说，小天更不罢手，两手紧抓住女警花的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着女警花的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得小天更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。在小天不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女警花的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，女警花周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是小天紧抓在女警花腰胯间的双手，俏陈玉滢那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令女警花连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令小天兴奋莫名，没多久的时间，女警花再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。眼看女警花再度泄身，小天这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为女警花净身，正在半昏迷中的女警花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。小天缓缓地伏到在女警花的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱小天的颈项，热情如火的缠着小天，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住小天不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合小天猛烈攻势，无不恰到好处，小天两手在女警花高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的女警花，此时全身肌肤敏感异常，在小天高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和小天入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在小天的背上，在那不停的轻抚着。眼见女警花完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，小天手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，小天口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在小天的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着小天胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，女警花在小天挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，小天竟然停止了手上的动作。小天把肉棒再次插入女警花的花瓣开始尽情抽插，只见陈玉滢随着小天的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得小天更加的狂暴，就这样的，小天在女警花的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得女警花几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”女警花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合小天的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，小天只觉女警花的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得小天万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女警花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得小天肉棒不住的跳动，泄完身后的女警花，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，小天的精液在同时也如注般第三次射在陈玉滢的花瓣深处……四女警花的宿命休息了一会，稍许平息后，待小天小天恢复活力后，小天将陈玉滢抱起走至，把陈玉滢放到上面，然后搂着陈玉滢，揉搓起大奶子来，陈玉滢此时浑身无力，只得任小天肆虐。在陈玉滢身上揉搓一阵后，小天的鸡巴又急速膨胀了起来。于是小天把陈玉滢抱至餐厅的餐桌上，让陈玉滢仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。小天再次被陈玉滢身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……屄洞之紧更上极品！能上这样的美处女真有福啊！



欣赏了片刻，小天把陈玉滢的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。



 第166章
鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了陈玉滢痛苦，所以陈玉滢没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过陈玉滢还是发出了一串闷哼声。接着，小天的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。小天将鸡巴抽至接近离开陈玉滢的阴道，再大力插回陈玉滢的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了陈玉滢紧窄的阴道，直抵陈玉滢的阴道尽头——子宫口。小天以全身之力把鸡巴插进陈玉滢的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着陈玉滢的子宫，不断撞击着陈玉滢的穴心，而陈玉滢下体内的干涸肌肉紧夹着小天的阳具。这下陈玉滢受不了了！陈玉滢的口中不断的发出痛苦，但让小天觉得很可爱的呻吟声：“啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…”小天用双手抓紧陈玉滢的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让陈玉滢痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得陈玉滢发出一阵阵呻吟。“哼，哼！”小天兴奋地前后作着抽插，两手用力抓陈玉滢的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。陈玉滢的眼泪再次以无法控制地涌出。小天一面抽插，一面揉搓乳房。“啊…啊…啊…”陈玉滢如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜…呜…”陈玉滢痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。小天开始到现在为止最为强烈的抽插，小天抱着陈玉滢的屁股用力的一次一次晃动小天的大鸡巴插进陈玉滢的屄洞。屄洞里小天的鸡巴越涨越大，最后紧得使小天的鸡巴都感到疼痛。“噢…太美了…”强烈的快感使小天一面哼，一面更用力抽插。陈玉滢阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸小天的鸡吧。“噢…噢…”从陈玉滢的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使小天快要喷出火来！“哇…好得受不了。”小天不顾一切的用力抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来小天用双手抱紧陈玉滢的屁股，现在再次改用双手对陈玉滢的乳房猛揉。“啊…啊…”从陈玉滢的喉咙发出急促声音。陈玉滢的脸色苍白。“啊…不要…啊…”陈玉滢露出痛苦的表情和呻吟。小天毫不留情地向陈玉滢的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，小天竟然还没射，小天是越干越爽，陈玉滢却是痛苦不堪。身下的陈玉滢不断告饶：“求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…”终于，再次疯狂地抽插了几百下后，小天要射了！此时，小天的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在陈玉滢的阴蒂上，发出‘啪啪’声。“呜…”陈玉滢痛苦的摆头，渐渐地陈玉滢没有了声音。小天继续如疯了般的在陈玉滢的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，小天再次达到了高潮，鸡巴在陈玉滢的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。陈玉滢在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。小天则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进陈玉滢的屄洞深处。“嗯…嗯…”陈玉滢喃喃地哼着。小天仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被小天干得昏过去的陈玉滢，小天有一种正在奸尸的快感。最后，小天拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的陈玉滢从桌上抱下来，上楼，走进浴室。



在浴室里，小天把已经醒过来的陈玉滢泡在放满水的大浴缸中。在小天先清洗干净了自己后，小天帮无力的陈玉滢好好清洗了一下，在温水的浸泡下小天渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。陈玉滢也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。



当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑陈玉滢羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。女警宫含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，小天在浴缸里搂着陈玉滢，边抚摸着陈玉滢边和言悦色地对陈玉滢说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！！”陈玉滢紧闭双眼沉默不语。小天拧着陈玉滢的乳头又说：“我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你，但要看你的表现了”听到这话陈玉滢慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你…你发誓就此一次，下次不会再来了！”“好好好，我可以考虑今天玩过之后不再找你！就今天！”小天斩钉截铁地说。“不过今天你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行！”小天又补充道。“行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄！”陈玉滢一咬嘴角，无奈的答道。“好好好，今天之后我可以不找你！”得到同意后，小天更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，小天的鸡巴似乎又壮了起来。于是，小天猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把陈玉滢拉起也擦了几下，就抱起陈玉滢进了卧室，把陈玉滢扔在席梦思上。陈玉滢有点吃惊又有点紧张地问：“你…你还要吗？你还要啊！”“当然，过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少！今天我就睡在这，返正你是单身。”小天回答道。陈玉滢被小天强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，陈玉滢恐惧地说不出话来了。



在床上，小天先让陈玉滢给小天口交。鸡巴放进陈玉滢的小嘴里很快就涨大了！陈玉滢拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。小天不动声色的看着陈玉滢，让陈玉滢表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，小天止住陈玉滢的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对陈玉滢说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”“求你不。。。不要，我必竟是警官，这样太。。。太丢人了。”“不行，你说过随我怎样都行的。”小天说道。陈玉滢无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味女警花也很好奇。小天从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，小天挪到了陈玉滢的身后。“你轻点好吗？我…象刚才小。。小穴被你开。。。开苞那样我…我受不了了，你轻点，求你了！”陈玉滢回过头来可怜兮兮地哀求小天。“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”小天答道。边说小天边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”小天讨好陈玉滢说道。“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”陈玉滢受宠若惊地说。“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”“谢谢你。”女警花已忘记羞耻，感激地说。



这会儿，小天已经准备好。小天的手在陈玉滢高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了陈玉滢屁眼，陈玉滢毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，小天运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，陈玉滢发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊…”虽然，小天戴了套又涂了润滑油，不过陈玉滢的屁眼实在是太紧了，而小天的鸡巴实在又太大了，加上陈玉滢毫无心里准备，小天进去又过于猛烈，陈玉滢怎能不痛得惨叫呢？小天才不管陈玉滢的死活呢！更何况听着陈玉滢的惨叫，干陈玉滢的紧穴，正是小天的心愿。于是，小天腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊…”陈玉滢再次发出惨叫，同时陈玉滢拼命向前爬去，试图自己将小天的鸡巴给弄出来。小天迅速抓紧陈玉滢的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊…”伴随着陈玉滢的惨呼，鸡巴全都插进去了！“不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…”陈玉滢哀求着。“宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”小天无情地拒绝了陈玉滢。小天开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是小天怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，陈玉滢的后门实在太紧，真是从未开垦过！）。“你的后门，没人玩过吧？”小天随即问道。陈玉滢没理小天，只是发出：“啊…”的惨呼。小天用力在陈玉滢丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答小天。我干死你！”“没有，我本来就。。。就是处女，怎么会让。。。让人玩屁。。。屁眼，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…”陈玉滢痛苦地哀告着。小天毫不理会陈玉滢的哀求，开始渐渐发力干起来。



 第167章
陈玉滢疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐陈玉滢屁眼被撑开了，小天不像开始那么困难了。



小天看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进陈玉滢的屁眼，接着，再次抓紧陈玉滢的屁股将鸡巴用力插了进去。“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”小天高兴地嚷着。这会儿小天清楚得感觉到陈玉滢的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”陈玉滢发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对小天而言是非常美妙的缩紧感。陈玉滢的肛道真的好长好紧啊！小天吸了一口气，双手扶住陈玉滢雪白的屁股，缓慢的在陈玉滢的肛道内抽送起来。后来，使出了小天常用的干后庭的姿势——骑马式。小天左手抓住陈玉滢的长发，揪起陈玉滢的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到小天的老二在陈玉滢的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，小天不时用右手探到胸前抚摸揉捏陈玉滢那对坚挺的乳房。陈玉滢却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！小天一次又一次使劲抽送小天的阴茎，让它在陈玉滢的肛门里频繁的出入。陈玉滢的肛门经过小天激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，小天提着鸡巴，用狗干的姿势操着陈玉滢的后庭，一边操还一边把陈玉滢赶爬着向前，陈玉滢大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”小天的鸡巴是越干越兴奋。小天用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。小天抱着陈玉滢的屁股，拼命插陈玉滢的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着陈玉滢的大屁股。“啊…啊…”陈玉滢痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。小天的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使陈玉滢的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜…啊啊啊…”陈玉滢的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜…”陈玉滢不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”陈玉滢陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。小天用尽全力加紧干着，在剧疼中陈玉滢被干醒了过来。“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”陈玉滢无住地哀求着。小天的鸡巴还是继续做活塞运动。陈玉滢除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任小天抽插。



女警花只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。



“求求你，轻一点，我受不了了。啊。。。。。。。啊。。。。。。，轻一点，不要。。。。。。。。啊。。。。。。。。不。。。。。。。。要。。。。。。。啦。。。。。。。呜。。。。。。。呜。。。。。。。。求你干前面吧。。。。。。。。”。女警官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊。。。。。。。。啊。。。。。。。。啊。。。。。。。。，停下呀。。。。。。。啊啊啊。。。。。。。。。呜。。。。。。。。。喔。。。。。。。。啊。。。。。。。。”



小天再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。



嗯嗯嗯。。。。。。。。，嗯嗯嗯。。。。。。。"，萧燕发出了无意识的吟唱。



小天清楚得感觉到女警花的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。



小天低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女警官她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！



他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。



大概是前面射过的原因，这一炮小天足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。小天的鸡巴在陈玉滢又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。美丽的陈玉滢默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”



“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，小天得意地命令道。



同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。



右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，小天更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。



“啊…啊…”女警官痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。



“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。



“啊…”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，…求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”



小天用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”。



可是小天的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。



小天的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。



他一边加快抽插的速度，一边拍着女警官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”小天得意地看着这位被自已彻底驯服的女警官，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，陈玉滢高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。



小天两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让女警花全身乏力，酥软在床上，任由小天恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…”的呻吟声。



小天大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在陈玉滢也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。



陈玉滢禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。



见此情景，逾加兴奋的小天渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪………啪……”的清脆响声。



“这次真的要泄啦！”，凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，小天叔，不亲爸爸……好……好人……，我的好哥哥……，射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀…”



她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是警察的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。



她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！"不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，小天加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！小天下意识的紧紧向后拉住陈玉滢的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，“噗噗噗”，一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的肛门，被他的激射所刺激，陈玉滢的屁股也猛地绷紧了，随着小天的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。当小天放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！



 第168章
感觉到小天的阴茎逐渐变软变小，小天把它从陈玉滢的屁眼里抽了出来。左手放下陈玉滢的秀发，蹲下身看看小天的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，陈玉滢的肛门被小天干的又红又肿，还好没被小天的大炮干裂，…而陈玉滢还是爬在那里一动不动。小天把陈玉滢反转过来，只见陈玉滢目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。小天把粘满精液，体液鸡吧插进陈玉滢的嘴里，陈玉滢仿佛毫无意识，任小天在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进美女的嘴里，小天才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着陈玉滢这个美女的胴体沉沉睡去。



第二天一早，小天又对陈玉滢进行了两次插穴，一次乳交和一次肛交，可怜的本城第一美女女警花只能任期为所欲为。大约11点钟的样子，小天志得意满地离开了女警官的家。



经过几天的欢爱，小天又想到了正事，本省只剩最后一个仇人了，公安局长：李成辉 今天49岁，比较古板的一个人，小天调查过，没有什么大的问题，小天只能另谋办法，后来得知，李成辉最怕她夫人郭莉婷，郭莉婷：公安局长夫人 47，因李成辉结婚后没几年就不能满足郭莉婷了，而郭莉婷现在正在欲求不满的年龄，李成辉现在很害怕回家，经常说加班而留在局里，家里面的大小事都是郭莉婷说了算的，而李毅就是从小被郭莉婷宠坏了。



小天打听到郭莉婷虽然没有外遇，但是很喜欢参加舞会，小天认为可以把握这个机会。



小天打听到了郭莉婷参加舞会的时间，自己也混了进去，小天很快发现了郭莉婷，走到郭莉婷边上，过意装做不小心，和郭莉婷撞了一下，「哎呀！」一声娇叫，小天和这个美妇郭莉婷撞了一个满怀。



女人身体单薄，哪里禁得起小天强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是小天慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是小天眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。



「小坏蛋，你慌的什么呀？」女人刚要发怒，看见眼前是一位帅气英俊的青年，她也不禁娇嗔道。



「姐姐，你没有世事吧？都是我不好！」小天感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人，看着她的娇丽面容，根本感觉不到已经四十多岁了，身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇郭莉婷眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。



「我没事，你快放开我呀！小坏蛋，吃豆腐呢！」美妇郭莉婷娇嗔道。



小天故意才发现自己还搂抱着美妇郭莉婷的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。



小天慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：「姐姐，都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在姐姐的连衣裙下面。」



美妇郭莉婷天生媚骨，被小天吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了小天一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：「小坏蛋，你多大了？居然叫我姐姐？」



「二十多啊！」小天说道，眼睛不闲着色咪咪地打量美妇郭莉婷平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。



「呵呵！和我儿子一样大，你还叫我姐姐吗？小坏蛋！」美妇郭莉婷娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑？举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇郭莉婷的性感妩媚和妖娆。



「哦？真的吗？如果真是这样的话，那按理说，我应该叫你阿姨了；可是我怎么看你都不象有那么大女儿的呀！我还是叫你阿姨姐姐吧！好吗？」小天故作认真地说道，虽然仔细观察美妇郭莉婷眼角确实隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响她的美艳，反而更加增添了她成熟的美妇郭莉婷丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，小天忍不住浮想联翩。



「小坏蛋！留着你的油嘴滑舌去骗小姑娘吧！」美妇郭莉婷娇笑着揶揄道，「人家都说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；人家还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你呢？又是帅气俊美，又是花言巧语，到底是绣花枕头呢？还是银样蜡枪头呢？呵呵呵呵！」



「所以啊！很多事情不能仅仅靠眼睛看的，而是要亲身去感受体验的哦！」小天淫亵地盯着美妇郭莉婷的媚眼挑逗道，「我想请阿姨姐姐去跳舞，怎么样？阿姨姐姐不会拒绝吧？」



「好啊！阿姨就来考验一下看看你这个小坏蛋是不是舞林高手？」美妇郭莉婷娇笑着往小天身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进歌舞厅。



舞厅内各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等灯光闪烁，酒水吧台各色酒水供应充足，先生小姐林林总总，或端坐饮酒，或翩翩起舞，舞池宽敞，音乐靡靡，看来这里是省府高官巨商台面人物私下里时常聚会消遣搞些民主沙龙派对的好地方啊！



伴随着《都是月亮惹的祸》快三步舞曲，小天搂住美妇郭莉婷翩翩起舞。



「没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛！」美妇郭莉婷阿姨由衷地表扬道。



「阿姨姐姐没有看出来的还多着呢！」小天说笑着，色手不老实地在美妇郭莉婷阿姨柳腰上轻轻抚摸着。



「是吗？小坏蛋，老实点！别毛手毛脚的！」美妇郭莉婷娇嗔道。



音乐变化，《东风破》慢四舞曲响起，小天干脆双手搂住美妇郭莉婷柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。美妇郭莉婷的双手妩媚温顺地搂住小天的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：「小坏蛋，你怎么和阿姨跳情人贴面舞呀？！」



「我想让阿姨姐姐亲身感受体验一下我到底是不是银样蜡枪头啊？！」小天说着双手慢慢用力将美妇郭莉婷阿姨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇郭莉婷光滑的后背，揉搓着美妇郭莉婷绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美妇郭莉婷阿姨丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款粉红色苏绣旗袍，依然可以清晰感受到美妇郭莉婷阿姨丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。小天能感觉到美妇郭莉婷阿姨美乳上的胸罩隔着新款粉红色苏绣旗袍在他的胸膛上揉磨着，美妇郭莉婷阿姨的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。



他索性故意在美妇郭莉婷阿姨的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇郭莉婷阿姨的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。



「小坏蛋！你好坏啊！」美妇郭莉婷阿姨「嘤咛」一声，被禁固的情欲，在小天克意的诱发下，美妇郭莉婷已经克制不了自己，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款粉红色苏绣旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，美妇郭莉婷也不禁叹为观止春心荡漾。



灯光依然昏暗，小天搂抱着美妇郭莉婷阿姨慢慢转移到角落里。小天感受着美妇郭莉婷阿姨胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在小天胸前。他的嘴唇在美妇郭莉婷阿姨的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款粉红色苏绣旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。



美妇郭莉婷感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到小天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款粉红色苏绣旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。



 第169章
「啊！小坏蛋！你的手不要这样啊！」美妇郭莉婷娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，美妇郭莉婷的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！



他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。



美妇郭莉婷媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。



美妇郭莉婷双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！



春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款粉红色苏绣旗袍下摆。



「小坏蛋！」美妇郭莉婷娇喘吁吁眉目含春地看着小天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。



不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇郭莉婷又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是和自己女儿同龄的小男人，她虽然放纵淫荡，久经风月阵仗，可谓阅人无数，但是这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！



她的芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。



「哦！好阿姨姐姐！



」小天粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，小天欣赏着怀抱里面美妇郭莉婷春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇郭莉婷的性感妩媚和妖娆。



小天情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，美妇郭莉婷动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。



小天顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。



小天动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。



美妇郭莉婷也动情的喘息着，吮吸舔弄着小天的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。



小天看着眼前这个成熟美妇郭莉婷的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。



但是这里毕竟是舞厅，小天拉着美妇郭莉婷来一个拐角处的小房间，空无一人，小天锁上了门。



经过高潮泄身还在春心荡漾美妇郭莉婷，眉目含春含羞带怨地瞪了小天一眼，又娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起小天的两个球囊，媚眼如丝地看了小天一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着小天的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次小天的菊花，小天忍不住急促地喘息两声，美妇郭莉婷不再逗弄，双手抱住小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将小天的庞然大物吞吃进去用力吮吸。



小天按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，美妇郭莉婷紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。



看着堂堂美女局长夫人，阿姨大人如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。



美妇郭莉婷感觉小天已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，小天返身就将阿姨美妇郭莉婷压倒。



「好阿姨，我进来了啊！」小天说笑着就挺身进入了美妇郭莉婷的胴体。



「小坏蛋！好大啊！好深啊！」美妇郭莉婷压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。



「好阿姨！你的里面好湿啊！好热啊！经过了我的巨龙美味，是不是以后会连做梦都想着再次品尝巨龙呢？



我的好阿姨！」小天一边调笑，一边将头埋在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着乳头，近乎粗野地舔弄着咬啮着美妇郭莉婷雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着阿姨美妇郭莉婷的熟美胴体。



「小坏蛋，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！



」美妇郭莉婷没有想到他会说的这么淫荡，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。



「那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！」小天故意戏弄人妻阿姨，突然抽身出来，顶住阿姨美妇郭莉婷的花瓣研磨着。



「小坏蛋！老公！老公！快点给我呀！」美妇郭莉婷正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求女婿小天小天的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到小天满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，「老公！



好深啊！」



小天坏笑着腰身使劲，双手环抱，将阿姨美妇郭莉婷的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。



美妇郭莉婷的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住小天的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷胴体的重量几乎都压在了小天的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：「老公，累吗？



放我下来吧？好吗？」



「这么肥美的阿姨，我怎么舍得放下呢？！



」小天双手抓住阿姨美妇郭莉婷丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，美妇郭莉婷爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。



小天就这样搂抱着阿姨美妇郭莉婷丰满的胴体走到墙边，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。



小天在猛烈地抽插着，律动着，撞击着美妇郭莉婷；美妇郭莉婷在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。



此时此刻的成熟美妇美妇郭莉婷眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，小天很难想象美妇郭莉婷这样雍容华贵贤淑高雅的美妇局长夫人居然也有如此风骚放浪的时候！



成熟美妇美妇郭莉婷爽得芊芊十指深深陷进小天的背部，小天虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。



散发出欲火的光彩把个熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。



她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进女婿小天小天肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。



美妇郭莉婷紧紧搂抱住女婿小天星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。



熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。



小天过来按住熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷雪白丰腴滚圆的美臀，「飞儿，不要啊！



那里不可以啊！啊！」在美妇郭莉婷的羞怯呻吟声中小天已经挺身杀入进去。



「啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！」熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，美妇郭莉婷感到后庭谷道都被女婿小天小天塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。



小天一手压住熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇美妇郭莉婷一双玉臂根本撑不住，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上小天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。



小天耕耘得更加卖力，此时此刻，熟美怨妇阿姨美妇郭莉婷芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅局长夫人尊严什么阿姨身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。



 第170章
小天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起美妇郭莉婷又紧又热的菊花蕾，很快就将美妇郭莉婷的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……熟美怨妇郭莉婷纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，美妇郭莉婷感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。



她已经喘息呻吟着接连泻身。小天也在美妇郭莉婷菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇阿姨美妇郭莉婷逐渐产生快感的同时，自己也享受着美妇郭莉婷那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，小天发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇郭莉婷的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，美妇郭莉婷只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。



菊蕾深处被女婿小天小天滚烫的岩浆一冲，美妇郭莉婷也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。



二人一直玩到舞会结束，结束以后小天马上和郭莉婷约好了第二天约会的地方，小天知道一次征服不了这样的熟女的，而郭莉婷已经被小天强大的肉棒，熟练的技巧引发了美妇压郁多年的情欲，在情欲和贞洁的交替下，终于还是答应了小天。



第二天美妇郭莉婷早早来到了约会的地方，想到昨天的事情，已经感到浑身有些燥热，她先洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，想等下好好的玩个够，但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。



美妇郭莉婷感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉穴的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸穴毛直到达骚穴洞口，「哦……」美妇郭莉婷眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥穴……



美妇郭莉婷除了丈夫之外，从未与其他男人有过性爱，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，但是丈夫又不能满足她，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒……



美妇郭莉婷闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉穴，幻想着小天正在插干她。



她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从迷人的肉穴口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉穴的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：「啊……天啊……好爽……喔……爽死了……」



美妇郭莉婷手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：「啊……啊……我……还……还要……啊……啊……」



美妇郭莉婷两胯间的穴缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然後像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚穴上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：「啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……」



美妇郭莉婷整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。



细细的手指在她的穴缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。



美妇郭莉婷把手指对准了骚穴的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，手指的前端就像被吸进了她的穴腔里了，她继续地向前推，这次却没那麽容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，骚穴口扩张的软肉，随着手指的入侵而向内陷了进去，同时美妇郭莉婷的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害：「啊……啊……啊……」她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假肉棒往自己骚穴的深处插去……



美妇郭莉婷把她的大腿分得更大更开了，手指慢慢地挖弄着小穴，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她阴部里那根假肉棒以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。



「啊……我受……不……了啦……啊……」美妇郭莉婷让小腹收缩了一阵子，手指在她自己的穴缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：「啊……这样……好美……快……快要……泄了……」她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮，「啊啊……要丢……了……啊……啊……泄了……」美妇郭莉婷只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……



经过一阵高潮之后，美妇郭莉婷身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受着激情之后的余韵。



过了一会儿，小天也进来了，这时美妇郭莉婷急忙上前，并主动的抱着小天∶「小坏蛋，阿姨问你个问题，你要老实回答阿姨……你爱阿姨吗？



」



小天被美妇郭莉婷这麽一抱，立刻感到阿姨胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从阿姨的身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的小天哪忍受得住美艳的阿姨那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他裤裆下的大肉棒迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着自己阿姨的小腹。



此时小天真是欲火上升，点头回应着阿姨∶「阿姨……我会一直都是爱你的……」



听着小天的回答，美妇郭莉婷真是觉得万分欣喜，而且她也确认了小天对她的确不单单为了泄欲，因为小天的大肉棒正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了小天大肉棒的刺激，此时美妇郭莉婷性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着三角裤衩的肉穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的浪穴口流出一丝丝美味的淫汁，透过三角裤衩直流下大腿，美妇郭莉婷脸上一阵娇红：「小坏蛋，阿姨漂亮吗……」



「阿姨，你在我心目中是最漂亮的女人了。



」小天激动的说着。



听到小天的赞美，美妇郭莉婷内心无比的喜悦：「小坏蛋，阿姨穿这样好看吗？



」美妇郭莉婷试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。



「好看……」小天也颤抖的回着。



「你喜欢看阿姨这样穿吗？



」



「阿姨，我好喜欢，阿姨好漂亮，阿姨穿这样好性感……」



「你真的这样认为吗？



」



「当然，阿姨的身材真的好美，穿这样好性感……好好看……」



美妇郭莉婷知道小天的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从小天双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的骚穴里汹涌流出。



「小坏蛋，看你色咪咪的一直看……好象要把阿姨吃了一样……」美妇郭莉婷故做娇嗔地道。



小天被阿姨一说，故意装出羞态，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「阿姨，……实在是因为……因为阿姨真的太性感了……」



看到小天的羞态，美妇郭莉婷爱怜的将小天搂在怀里道：「你喜欢看……阿姨以后就都穿这样给你看……好吗……」



「嗯……」小天由阿姨牵着他的手来到床前，而美妇郭莉婷就当着小天的面将上半身那透明的白色外套脱去，显露出仅存的一件粉红肚文胸，小天见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见阿姨那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂……



美妇郭莉婷将雪白的大屁股坐在小天的大腿上，双手环抱着小天的脖子，问道∶「小坏蛋……阿姨美吗……你喜欢阿姨的身子吗……」



「我……我喜欢阿姨……我爱阿姨……也爱你的身子……」



小天一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，这是美妇郭莉婷向小天赤裸裸示爱的第一个步骤。



美妇郭莉婷以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着小天，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进小天的嘴中。



这时小天再也按捺不住心中的欲火，哪管眼前的女人是公安局长的夫人，此时的美妇郭莉婷在小天的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，他再也按捺不住地轻薄起美妇郭莉婷来，配合着美妇郭莉婷，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，「滋……啧……」美妇郭莉婷与小天的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。



 第171章
吻了一阵之後，美妇郭莉婷带着一丝尚连着小天的口液说道∶「小坏蛋……阿姨的嘴唇好展吗？



」到这般田地，美妇郭莉婷已完全抛开什麽伦理观念，什麽爱昧禁忌，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。



「阿姨……好吃……真香啊」



美妇郭莉婷不待小天再有所应，就拉着小天的右手隔着文胸触摸上自己肥嫩的丰乳。



「小坏蛋……喜不喜欢阿姨的身子吗……阿姨的乳房你想不想抚摸吗……」美妇郭莉婷娇红着脸说道。



「想不想看阿姨的下体……」美妇郭莉婷的大胆真的让小天吃惊。



「阿姨……我当然想看了……」小天兴奋的问。



美妇郭莉婷说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了三角裤衩，淫汁又从她的穴腔里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，「啊……我真是个淫荡的女人……」美妇郭莉婷两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道那散发出的腥骚味有没有被小天闻到。



小天充满欲火的眼神，让美妇郭莉婷股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小三角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的穴毛已从三角裤边缘跑了出来。



看到阿姨修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的三角裤衩包裹下，充满了十足的性诱惑，小天忍不住蹲了下来，靠近阿姨的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的穴毛黑压压的一片，穴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，三角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让小天冲动得热血沸腾，肉棒坚挺。



小天看着阿姨下体那粉红色三角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小天终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。



「想摸阿姨的身体吗？」美妇郭莉婷露出淫荡的眼神，望着自己的小天。



「阿姨！能让我摸吗……」



「当然……你爱怎么摸就怎么摸吧……」美妇郭莉婷掀开了自己的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的穴毛便曝露在小天的面前，并且拉着小天的左手到自己大腿中央，隔着三角裤衩触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉穴。



小天一见阿姨掀开裙摆露出黑亮的穴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大肉棒已是胀硬至极点，此时小天感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，美妇郭莉婷更是忍不住快感而娇吟∶「啊……好……」



小天受到自己阿姨这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，他再也顾不得道德伦理，只想与眼前娇媚动人的阿姨好好地亲热一番。



小天被欲火所驱使，他开始大胆的隔着肚兜用力地搓揉着阿姨那肥硕的丰乳，在阿姨胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着三角裤衩摩擦着阿姨那长满穴毛的幼嫩骚穴。



久未尝过鱼水之欢的美妇郭莉婷哪忍受得住小天这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着,至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧,三角裤衩以及小天正在摩擦着她骚穴的手掌，当小天的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，美妇郭莉婷更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着小天带给她久未尝过的欢愉。



美妇郭莉婷此时也已被欲火给操控着，她十几年来一直守身如玉、冰清玉洁，从未与男人有过肌肤之亲，如今情火难耐，再加上小天温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。



「啊……好……好棒……我要……我要……」美妇郭莉婷伸手隔着裤裆一把捉住了小天的大肉棒，并大力的上下搓揉着。



美妇郭莉婷此时哪管她手中硬挺粗长的肉棒是自己的小天的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡骚阿姨，她那久未让男人侵入的骚穴更是在小天的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她肉穴口处源源不绝地流出。



「啊……好舒服……我要……小天……好小天……啊……阿姨要……阿姨要你……哦……」美妇郭莉婷体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进小天的裤裆内，不停的直接搓弄着小天那根她十几年来梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。



美妇郭莉婷的粉脸凑了过来，俩人紧紧地拥抱在一起，美妇郭莉婷的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻小天，小天也响应阿姨的行为，抱紧美妇郭莉婷和她接吻，舌头轻轻的吸吮着阿姨甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，俩人就这样沉醉在热吻中。



美妇郭莉婷激动的握住小天滚烫的大肉棒，更加用力地上下套弄着。



「啊……阿姨……啊……」小天激动地呻吟着，如今美妇郭莉婷全身半裸状态的躺在他的怀中，并且还能抚摸着美妇郭莉婷美艳的肉体，加上美妇郭莉婷又是如此需索爱怜的搓揉着他那火热的大肉棒，怎能叫小天能够守住自己的行为呢？



此时小天达到前所未有的兴奋快感，他的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。



美妇郭莉婷与小天就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的俩人早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们俩人早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。



小天伸出他的手，沿着美妇郭莉婷的臀部向上移动，一直到达美妇郭莉婷的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里。



「啊……好舒服……阿姨的乳房真好……好柔软……好大……」小天把美妇郭莉婷的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把阿姨的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。



「噢……乖小天……吸它……用力的吸吧……好美……」美妇郭莉婷无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在小天的嘴内。



阿姨娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着小天，这使得他更卖力地吸吮着。



小天用力地吸吮阿姨的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由阿姨的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了阿姨的大腿之间，脸朝着美妇郭莉婷的阴户，他抱紧阿姨的大白屁股，把脸贴在三角裤衩上摩擦骚穴，火热的呼吸喷在敏感的地方，美妇郭莉婷有如被电流从后背掠过，感觉到三角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿:「喔……喔……啊……好小天……快……阿姨好痒……喔……」



小天的手自然而然的伸进阿姨的三角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部,他凝视着阿姨，一手慢慢的探向阿姨的三角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着阿姨的骚穴，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了美妇郭莉婷那浓密的穴毛，他爱怜的顺着穴毛往下轻轻的抚摸着。



小天轻轻的褪下阿姨那条已经湿透的窄小的粉红色三角裤衩，他的心跳加速到极点，阿姨的阴户整个呈现在他的面前，浓密的穴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极！



这时美妇郭莉婷忽将小天从自己的身旁推开，小天正是欲火难捺，想更进一步与自己妖媚娇艳的阿姨亲热，却被自己怀中的亲阿姨给推开，小天不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下阿姨要将自己给推开？



是阿姨不愿再与自己更亲密的接触下去了吗？还是自己那儿做错得罪、触怒阿姨了？



此刻小天被阿姨赤裸裸的淫媚挑逗得早已是欲火中烧，难以自持，突被阿姨推开，平日聪颖慧敏的小天却是无法理解阿姨究竟是何用意？



毕竟一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的美妇郭莉婷此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地向小天解说，实在是令美妇郭莉婷羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？



何况自己十几年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教美妇郭莉婷动摇心智呢？



一会之後，美妇郭莉婷又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着三角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的骚穴，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。



小天一见阿姨做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的大肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了自己阿姨那既神秘又淫猥的性感肉穴。



 第172章
方才瞧见的仅是覆盖在肉穴上的黑亮穴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见女人全身最神秘的粉嫩骚穴，怎能叫他不心神荡漾，肉棒胀痛不已呢？



美妇郭莉婷见自己的小天出了神的直盯着自己那羞於见人的骚穴，不禁更是羞耻不已，於是急忙双眼紧闭,将羞红了的粉脸转到一旁。小天就如此瞧了自己的阿姨肉穴一会儿，那覆盖在阿姨穴毛下的粉红肉穴像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的穴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚穴被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让小天已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大肉棒，并上下不停的搓揉起来：「好美……阿姨……你的那儿好美……」



一听小天这麽说，美妇郭莉婷缓缓转过羞红的俏脸，却撞见小天正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的骚穴，并用手隔着裤裆搓揉着大肉棒，「啊……」美妇郭莉婷一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。



小天见阿姨如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大肉棒：「啊……喔……阿姨……你好美……好美……」梁小天一边自慰，一边还是眼巴巴的紧盯着阿姨那熟嫩的骚穴 。



此时美妇郭莉婷却发出了娇吟∶「小坏蛋……你……你可以再往前……往前瞧阿姨……阿姨的……」说至此处，美妇郭莉婷却是羞红了艳脸低下了头，再也说不出那令人难为情的词语。



但小天一听，大为兴奋，急忙走至床前，接着便跪在自己亲阿姨下体的胯下处，欣赏着那十几年前将自己生出这世界的娇美的骚穴 。



小天一来到床前跪下，美妇郭莉婷便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖於下体那茂盛亮丽的穴毛，使自己那肥美骚淫的肉穴缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在小天小天的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方……



小天一见亲阿姨骚穴之内处近在眼前，抚在肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，阿姨那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的穴毛则更显亮丽，那景像看来，阿姨的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂, 小天的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。



小天就跪在美妇郭莉婷下体前凝视了自己阿姨幼嫩的肉穴好一会儿，美妇郭莉婷忍受不了小天在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时美妇郭莉婷下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽……



美妇郭莉婷收了收心神，强压此时肉体上的骚痒欢愉，转头向小天娇羞地问道∶「小坏蛋……阿姨……阿姨的那儿……那儿……你……你瞧得……瞧得可清楚了吗……」美妇郭莉婷娇红着脸问道。



「嗯……好清楚…………阿姨……你这儿却又是那麽娇美……真是……真是瞧得我……我好是舒服……」



「小坏蛋……」美妇郭莉婷用湿润又似失了神的水汪汪眼神，几近痴迷瞧着自己小天那俊俏的脸。



「阿姨……我……可以再摸摸你那儿吗……」小天故意道：



美妇郭莉婷一听，不禁羞得俏脸娇红，下体又是感到一阵强烈的骚痒及肉紧,又从骚穴口处流出一股淫汁来，美妇郭莉婷难为情的再度将俏脸扭过旁处，不敢正视着小天的脸，但口中却娇羞的道：「嗯……摸吧…………阿姨……阿姨已经决意……成为你的女人了……只要你欢喜……阿姨的身子……阿姨全都依你……」



小天闻言大喜，於是伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己阿姨那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在阿姨敏感的骚穴处爬行摸揉着，美妇郭莉婷虽是娇羞的闭着双眼，可是此时小天温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？於是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯爱昧禁忌的快感不停地充斥着美妇郭莉婷的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁：「啊……哦……好小天……啊……」美妇郭莉婷忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。



小天此时的激情欲火不下於自己的亲阿姨，他愈是抚弄着阿姨的骚穴，他握在自己下体肉棒上的搓揉速度愈是加快,而美妇郭莉婷下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况小天还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到亲阿姨下体所散发出的浓浓气味，小天凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺:「阿姨……你那儿好是香甜……我闻得好舒爽呀……」



「啊……小坏蛋……不要那样说……哦……阿姨好难为情呀……」美妇郭莉婷娇红着艳脸微微摇头道，此举令小天对阿姨更生怜爱及欲火之情。



小天欲念如狂，猛的将头埋入阿姨的两腿之间，用力吸入美妇郭莉婷的淫穴发出的那又骚又香的气味,然后拨开阿姨浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入阿姨的阴户中翻搅不已。



「乖小天……好小天……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……阿姨好爽……」



小天分开阴唇，努力地吸着阿姨的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，美妇郭莉婷开始呻吟并且把她的的骚穴拱起到小天的面前，她紧紧的抓住小天的头，她的大白屁股努力的往上顶, 小天的舌头向阿姨骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入阿姨又湿又浪的穴里搅动着，刺激得美妇郭莉婷淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊……好小天……用力舔我……吃我那儿……阿姨受不了……」



突然，美妇郭莉婷猛抓小天的头发，把他的脸更加的贴进她的阴户,口中大叫：「喔……小天……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……小天……快……阿姨好爽……快……你舔的阿姨爽极了……」



美妇郭莉婷的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着小天，淫水连连滴落在床上，而小天仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，美妇郭莉婷的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。



「哦……我的乖小天……好小天……你舔的阿姨好爽……阿姨受不了了……用力吸呀……好小天……用力舔阿姨的那儿呀……哦……哦……阿姨要出来了……乖小天……你把阿姨弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的阿姨好爽……阿姨受不了了……快……舔死阿姨吧……把阿姨吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……」美妇郭莉婷的身体痉挛着，双手紧紧抱住小天的头,好一会儿美妇郭莉婷才平静下来。



接着美妇郭莉婷央求着小天爬上床，并要他躺下。



「阿姨……你要我躺下……为何……」



「别问……照阿姨的话儿做……阿姨会让你很舒服的……」美妇郭莉婷也爬上床 ，跪倒在小天下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在小天的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至美妇郭莉婷的手掌之中, 美妇郭莉婷不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着小天那粗长的大肉棒抚在手掌之中的感觉。



「哎呀……好粗……好硬啊……小坏蛋这孩子的……肉棒……怎生这般硬挺……啊……十多年来……未曾再触摸过……男儿根了……想不到小天的竟是……竟是这般雄伟……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……难怪昨天插的我这么爽……」美妇郭莉婷想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。



小天的大肉棒被亲阿姨隔着裤裆用手那麽一握，一种前所未有的骚痒快感从肉棒传至全身∶「阿姨……阿姨……」



此时美妇郭莉婷用双手一把脱下了小天的裤子，小天那根粗长硬挺的大肉棒便完全毫无保留的呈现在的阿姨眼前。美妇郭莉婷见小天的大肉棒竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸小天的肉棒就已知小天的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见小天的肉棒是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。



美妇郭莉婷娇红着脸思道∶「小坏蛋的肉棒……果真好雄伟……好硬挺……这……这么的粗长……」虽然美妇郭莉婷如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住小天那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着美妇郭莉婷更是大胆的开始上下开弓的搓揉起自己小天的粗长肉棒。



「啊……阿姨……阿姨啊……喔……好舒服……好爽快呀……喔……」被阿姨用手如此的搓弄着自己的大肉棒，小天此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。



「小坏蛋……好舒服吧……阿姨现在要你更舒服……」接着美妇郭莉婷握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将小天的龟头由包皮中剥出，而此时美妇郭莉婷的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然後便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准小天的大肉棒，一口便含了进去。



 第173章
「喔……阿姨……阿姨……啊……」小天的肉棒被自己的阿姨用口这麽一含，除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟叫着阿姨，因为被娇媚的阿姨用嘴含着自己的大肉棒，实在是令小天欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，小天心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。



美妇郭莉婷不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的小天龟头麻痒难当，忍不住叫道：「啊……阿姨好会吹喔……嗯……啊……」小天双手玩弄着阿姨的秀发，一边享受从下体所传来的快感。



「嗯……喔……滋……嗯……」美妇郭莉婷像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，小天被弄的欲火高升，双手抓着阿姨的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：「喔……好阿姨……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……真好啊……」



美妇郭莉婷套弄的越来越快，小天威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。



「阿姨，你把屁股转过来……让小天也帮你舔舔……」小天道。美妇郭莉婷粉面一红，但仍依着小天的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。



小天把



头凑在阿姨的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使美妇郭莉婷痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：「啊……哦……好小天……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……」



于是小天用手掰开阿姨的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人！



「小坏蛋……别……别看了……好丢人喔……」美妇郭莉婷娇羞不已！



小天张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进阿姨的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。



美妇郭莉婷被小天这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：「啊……啊……亲小天……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……」



听到美妇郭莉婷的话，小天想阿姨大概也忍不了了，于是双手抱着美妇郭莉婷的双腿，把脸贴上阿姨的骚穴，小天把阿姨的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着阿姨的骚穴，弄得美妇郭莉婷浑身浪酥酥的无比舒服，更让美妇郭莉婷用她那温热的小嘴含着龟头,灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着美妇郭莉婷吐出龟头，用手握着小天的肉棒，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起小天屁股上的屁眼儿，美妇郭莉婷掰开小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得小天全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。



看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的阿姨，小天心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把阿姨丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。



「嗯……不行……小坏蛋……不要再逗……阿姨了……喔……好美……啊……阿姨好舒服……小天……啊……阿姨受不了了……啊……」忍不住骚浪起来的美妇郭莉婷，小嘴里紧含着小天的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在小天的嘴上厮磨着。



「啊……阿姨的心肝宝贝……喔……你舔得……阿姨舒服死了……喔……阿姨痒死了……啊……阿姨要亲小天的……止痒……啊……啊……」美妇郭莉婷的骚穴不停的流出淫水来，流得小天满脸都是，小阴蒂更是被小天吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！



也可能是美妇郭莉婷的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的美妇郭莉婷，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶「喔……喔……阿姨爽死了……啊……小坏蛋……你弄得阿姨爽死了……啊……不行了……啊……阿姨要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……」随着美妇郭莉婷的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了小天的嘴里，让张开嘴巴的小天



“咕噜”一声的把阿姨的淫液全吞下去了。



达到高潮的美妇郭莉婷并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着小天涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让小天龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着阿姨的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，小天知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶「喔……阿姨……你的嘴……吸得小天……大肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……」看着阿姨艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让小天爱得发狂，更让他的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进美妇郭莉婷的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。



美妇郭莉婷并没有因小天的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着小天那直冒阳精的大肉棒，直到将小天的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。



一会之后，美妇郭莉婷从小天身上爬了起来，哀怨的看着小天。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的阿姨，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让小天着迷。



美妇郭莉婷期待着小天的来临，和她展开大肉棒和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在小天胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。



小天伏在阿姨那曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的阿姨更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待小天的拥吻。



美妇郭莉婷一丝不挂的娇躯躺在小天身下,但小天却心定神弛不急着上马，他的大肉棒和阿姨的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在阿姨的小阴唇上四处磨擦，只弄得阿姨的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，小天的手也在阿姨的乳房上游走着。



美妇郭莉婷忍不住小天的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把小天的大肉棒插进她的骚穴中止痒，但她一挺小天就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。



美妇郭莉婷小嘴里叫着∶「啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……阿姨……的……小骚穴……里……给……给阿姨……舒服……小……小骚……穴……好痒……」美妇郭莉婷抱怨着小天对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着小天，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。



在小天的催情动作下，美妇郭莉婷抛弃一切羞耻地用手来握小天的大肉棒，哀求着小天道∶「啊……啊……阿姨受……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……阿姨了……小……骚穴……要……要痒死……了……」



阿姨高亢娇啼的声音，在小天耳里听起来像仙乐飘飘似地，小天的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得美妇郭莉婷兴奋不已，小天不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的美妇郭莉婷的内心，美妇郭莉婷这时已控制不了她的理智，小天才把阿姨的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。



小天面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的阿姨，再听她的浪声，也忍不住了。



小天握着自己的大肉棒，沾些阿姨骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，「滋」的一声，就把大肉棒插进了阿姨的骚穴。



美妇郭莉婷粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道∶「哎唷……慢……慢点……阿姨的……小骚穴……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等阿姨……的……水……润滑……了……再……再插……」



小天则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气,他特别兴奋地用耻骨压着阿姨的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得小天的阴毛都浸湿了，他感到大肉棒插在阿姨那紧小、暖滑、湿润的骚穴里有说不出的舒服。



看着阿姨那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的骚穴夹得舒畅无比，小天还是于心不忍的说道∶「阿姨……你很痛，是吗？



 第174章
」



美妇郭莉婷娇吁吁的说∶「小坏蛋……你的肉棒太大了……涨得阿姨受不了……」



小天道∶「阿姨……你受不了……我抽出来好吗？



」



「不要抽……乖小天……不要动……让大肉棒泡一会……等……阿姨的淫水多一点时再……再操……乖小天……大肉棒小天……来先吻阿姨的嘴唇……再……摸阿姨的奶头……快……快……」说完美妇郭莉婷双手像蛇般的抱紧小天的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。



小天一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在阿姨骚穴里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得美妇郭莉婷娇躯一颤∶「啊……乖小天……有点痛……轻点……」



小天道∶「阿姨……我感觉你的……淫水多了一点……我才插进去的……」



「小坏蛋……你的太大了……」



「阿姨……你说我的什么太大了？



」



「乖小天……羞死人了……」



「阿姨，你说嘛……」



「你……你的肉棒真大……羞死阿姨了……」说完，美妇郭莉婷马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。



小天又爱又怜，此时美妇郭莉婷的骚穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，小天猛的用力一挺，只听「滋」的一声，大肉棒整根插到底，紧紧被骚穴包套住,龟头顶住花心，一吸一吮，美妇郭莉婷咬紧牙根，嘴里叫了声∶「狠心的坏蛋啊……」



美妇郭莉婷只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈,那种滋味实难形容于笔墨中。



小天把阿姨领入从未有过的妙境里，就是他那丈夫不曾给她的，因他的肉棒没有小天的大没有小天的长久。



此时，美妇郭莉婷感到小天的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚穴涨满。



于是，美妇郭莉婷双手双脚紧挟缠着小天，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道∶「亲小天……大肉棒小天……好美……好舒服……阿姨要你快动……快……用力操我……」小天改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在阿姨的骚穴里转动着。



美妇郭莉婷被小天温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶「啊……喔……阿姨……的……好小天……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……」



「哎呀……我的……宝贝……阿姨……的……好小天……啊……唷……阿姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……」随着阿姨的指示，小天扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，美妇郭莉婷也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和小天的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道∶「啊……用力……插……吧……小坏蛋……阿姨……好……好舒服……用力操吧……好会操穴喔……操死我好了……阿姨忍不……住……要……要泄……泄了……」



小天的大肉棒与阿姨阴壁里的嫩肉每磨擦一次，美妇郭莉婷的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，小天这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。



美妇郭莉婷的子宫口像一张小嘴似地含吮着小天深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。



小天缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在阿姨的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到阿姨的花心里，让美妇郭莉婷忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着小天的身体。



这时的美妇郭莉婷只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶「哎呀……好小天……阿姨……要……要被你……操死……了……啊……喔……大肉棒……快要……整死……阿姨了……阿姨……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……阿姨……心爱……的……好小天……啊……阿姨……爽……爽死了……」



小天眼见阿姨此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰,再加上大肉棒被紧小骚穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。



每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得美妇郭莉婷浪声大叫∶「啊……亲小天……我骚穴生出来的大……大肉棒小天……阿姨……阿姨美死了……你的大龟头……碰到阿姨的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……」



美妇郭莉婷梦呓般的呻吟不已，小天则越操越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响着，次次着肉。



美妇郭莉婷被操得欲仙欲死∶「呀……亲小天……我的小亲亲啊……阿姨可让你操得上天了……啊……乖……阿姨……痛快死了……」



小天抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，美妇郭莉婷娇喘连连∶「宝贝心肝……大肉棒小天……阿姨不行了……阿姨泄了……」说完,放开双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。



小天一见美妇郭莉婷的样子，起了怜惜之心，忙将大肉棒抽出，只见美妇郭莉婷的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。



小天躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，美妇郭莉婷休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着小天。



「小坏蛋……你怎么这样厉害……阿姨刚才差点被你操死了……」



「阿姨……并非我厉害……是你多年没有欢好过……今晚第一次……当然容易泄身了……」



「哼……还说呢……你不是说让阿姨享受……人生的乐趣吗……你这坏蛋……这样的整阿姨……看阿姨不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……」说完,美妇郭莉婷用手去抓小天的大肉棒，抓在手上的肉棒是又硬又翘。



「啊！宝贝……你还没有射精……」



「阿姨……我看你刚才……痛快的泄精后……倒在床上……我只好拔出来……我根本还没玩痛快……也没射精嘛……」



「乖小天……真难为你了……」



「阿姨……你已舒服过一次了……我还要……」说着,小天用手猛搓奶头，搓得美妇郭莉婷娇躯直扭，小骚穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，小天一见，也不管阿姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密穴毛下的骚穴，用力一插到底。



「啊呀……停……痛死了……」小天觉得比上一次插入阿姨的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示阿姨一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得美妇郭莉婷两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在小天的背上,两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与大肉棒贴得更紧密。



「呀……亲小天……心肝……宝贝……大肉棒小天……阿姨……阿姨……痛快死了……你……你……要了我的命了……阿姨……好舒服……美死了……」



小天耳听阿姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了。



每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚穴内也一吸一吮着大龟头。



「阿姨……我的阿姨……你的骚穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……阿姨……我要飞了……我要上天了……我……」小天一边猛插，一边狂叫。



「小坏蛋……阿姨……阿姨……也要飞了……也被你操得……上……天……了……啊……亲小天……你……操死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……」美妇郭莉婷气喘吁吁的浪叫着。



小天的插动越来越快，越来越深，只操得美妇郭莉婷淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着小天的大龟头。



美妇郭莉婷香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道∶「啊……阿姨……的……好……小天……你……你真……厉害……大肉棒……又……又快要……操死……阿姨……了……哎唷……亲小天……你……真要了……阿姨……的……命了……阿姨的……水……都……流……流乾了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……阿姨……求求你……快把精……精液……射进……阿姨……的……骚穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……阿姨……会被你……操死……的……喔喔……」



美妇郭莉婷叫完后，一股阴精直泄而出，小天的龟头，被阿姨的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，美妇郭莉婷的花心像婴儿吃奶般吸吮着小天的大肉棒，然后就在一阵畅快之中，小天「噗噗」的把浓浓的精液一泄如注地往阿姨的子宫里射了进去。



 第175章
「亲小天……阿姨……被你射死了……也……烫死了……」说完,美妇郭莉婷双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。



小天伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。



也不知睡了多久，美妇郭莉婷悠悠清醒过来，发觉小天紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，小天的大肉棒还插在自己的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的,不由一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。



刚才那缠绵缱绻的肉博战，小天那粗长似钢铁般的大肉棒，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。



此时小天也醒转过来，叫了声「阿姨……」，双眼瞪着阿姨胴体上下看个不停。



美妇郭莉婷正在自思自想间，被小天一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中「嗯」了一声。



「阿姨，把手拿开……让我看看你的玉峰……」



「不要……不要看嘛……羞死阿姨了……」但是说归说，美妇郭莉婷的双手还是被小天拉开了，刚才因欲火冲天，小天只顾用大肉棒操骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，阿姨那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。



小天仰起上身再看阿姨小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的穴毛，看得小天泡在骚穴内的大肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。



美妇郭莉婷顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住小天的屁股，不让他再动，口中娇声道∶「小坏蛋……不要再动了……」



「为什么……阿姨……我还要玩……」



「乖……听阿姨的话……阿姨有话对你说……」



「好……阿姨……我这样压着你……你是不是很累……」



「嗯……」于是,小天用大腿挟住阿姨的粉臀，二人侧身卧倒，但是大肉棒仍旧插在阿姨的骚穴里，他一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。



美妇郭莉婷也用双手抚摸小天的面颊与胸膛,叹口气道∶「唉……坏蛋……阿姨四十多岁的人了，不曾想到现在坏在你这坏蛋手中，出轨了。



…」



「阿姨……你别担心……生米既已成熟饭……说什么也挽不回了……只要我俩别说出去……也不会有人知道……是吗……活着的人要活得快乐……何必再想死了的人……来干扰活人的生活……人生也不过短短的……活它几十年……何必自寻烦恼呢……」



「阿姨毕竟有丈夫儿子啊」美妇郭莉婷羞红着脸说不下去。



「阿姨……好了……别再说了……得欢乐时且欢乐……莫待辜负好青春……别再想其它无关紧要之事……让小天再好好孝顺阿姨一次吧……」说罢,，小天双手齐发，在美妇郭莉婷娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，大肉棒原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是小天翻身压上玉体，大抽大送起来。



美妇郭莉婷被小天一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧小天的下腹，双臂双腿紧紧缠住小天的腰背，随着一起一落的迎送不已。



「好小天……亲小天……乖肉……心肝……宝贝……阿姨的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……阿姨骚穴生……生出来的……的乖肉……」



美妇郭莉婷的淫呼浪叫，更激得小天像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插了近五百下，时间将近一小时，美妇郭莉婷被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：「宝贝……心肝肉……大肉棒小天……阿姨已泄了三……四次了……再……操……下去……阿姨真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了阿姨……阿姨吧……快……快把你那仙露射……射给阿姨……吧……阿姨……阿姨又泄了……啊……啊……」



说罢,一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得小天也大叫一声∶「阿姨……我的亲阿姨……骚穴阿姨……我……我好痛快……我也要……要射……射……了……」背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得美妇郭莉婷浑身一抖，紧紧抱住小天的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。



美妇郭莉婷气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，小天也搂紧阿姨，猛喘大气,全身压在阿姨的胴体上，大肉棒还插在骚穴内，吸着淫精而使阴阳调和。



双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，美妇郭莉婷看了小天一眼，长长的叹了一口气道∶「小坏蛋……你刚才好厉害……阿姨差点没死在你的……下……」



「阿姨……你怎么不说下去……刚才差点死在我的什么下呀……」



美妇郭莉婷听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打小天的胸膛两下，假装生气的道∶「坏小天……你羞阿姨……也欺负阿姨是吧……」



「阿姨……你别生气……小天怎敢羞阿姨……欺负阿姨呢……我是喜欢听阿姨那美丽的小嘴说出来……我会更爱阿姨、更疼阿姨……亲爱的肉阿姨……求你快说吧……」小天边说边用手揉着阿姨的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶阿姨的骚穴，弄得美妇郭莉婷浑身乱抖，忙用手抓住小天的双手∶「小坏蛋……别整阿姨了……阿姨说就是了……」



「那赶快说……」于是美妇郭莉婷将樱唇贴在小天耳边，细声说道∶「阿姨……刚才差点被你这小坏蛋的……大肉棒……操死了……」说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在小天的胸腋下。



小天凝视着阿姨那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起阿姨的粉脸，吻上了她的樱唇，美妇郭莉婷也热烈的回应着，并把香舌伸进小天口中，两人又吮又舐，小天的双手还不住的揉着阿姨的大乳房。



「阿姨，我还要操你的小骚穴……」小天说罢用手拉着美妇郭莉婷玉手，握住自己硬翘的大肉棒。



美妇郭莉婷手握小天的大肉棒，又爱又怜的道:「小坏蛋，你一连射精三次……操了大半夜……再操会伤身体的……要操的话……阿姨随时陪你操……心肝儿……听话……去洗个澡……再睡一觉……好吗……」



「好……阿姨……我听你的……我一定好好保重身体……随时给阿姨的小骚穴……爽歪歪……」



「坏东西……又讲歪话来逗阿姨了……」



「说真的……阿姨……你刚才舒服吗……痛快吗……满足吗……」



「舒服……痛快……满足……我的乖小天……你的花样真多……」



「哈……我的亲阿姨……还不止这些呢……我还会好多种……欢好的新花样……下次一一施展出来……让阿姨的小骚穴……慢慢的享受……」



美妇郭莉婷听罢，粉颊再度娇红，道：「越讲越不像话了……起来洗澡去……」说完翻身准备下床去。



但是,小天紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦阿姨的两个肥奶，不依道：「阿姨答应了我……才去洗澡……」揉得美妇郭莉婷浑身火热，骚穴里的淫水，差点又要流出来了。



「小冤家……你真是我命中的魔星……阿姨什么都答应你……好吧……阿姨的心肝肉……好了……去洗澡吧……」



「我太高兴了……阿姨……来……我抱你去浴室……」说罢,小天翻身下床，双手抱起阿姨的娇躯往浴室而去。



小天进了浴室，把阿姨放坐于浴盆边，然后站在阿姨的面前，瞧着阿姨那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。



浴盆的水此时快要满了，小天拿起脸盆盛满一盆水，将阿姨的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为阿姨清洗骚穴，美妇郭莉婷一见连忙并拢双腿，娇羞的道：「小坏蛋……你要干什么……」



「我要帮阿姨清洗骚穴……」



「不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……」



「阿姨……你要除掉害羞……放松心情……」



「可是……阿姨从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚穴嘛……」



「阿姨……我是你的小天嘛……又不是外人……更何况我操阿姨的骚穴……都几次了……刚才在床上摸也摸过了……看也看过了……你还害的什么羞嘛……」



「刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……阿姨总觉得不习惯……」



「阿姨……俗语说「习惯成自然」……第一次你不习惯……慢慢的你就习惯而自然了……所以我今天来替你洗……以后操完后我都要替你洗……」



「嗯……」



「阿姨……好吗……」



「嗯……好嘛……随你了……」



于是,小天把阿姨粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，小天还是第一次在如此近距离，观赏阿姨成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，小天慢慢用水及肥皂去清洗骚穴及穴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。



「嗯……嗯……啊……」



「阿姨……你怎么啦……」



美妇郭莉婷娇躯一阵颤抖，道：「乖小天……你的手指弄到阿姨的阴核了……好……痒啊……」说完双手扶着小天的双肩，不住的娇喘。



 第176章
小天低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大,小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，阿姨的娇躯也一抖，再触二、三下，阿姨的娇躯也抖了二、三下。



「啊……小天……宝贝……不要再触了……阿姨……痒死了……」



两人打情骂俏了一阵，小天将美妇郭莉婷骚穴内的阳精淫水冲洗出来一堆在地上, 小天一看对阿姨道：「阿姨……你看……地上那一堆光光亮亮的……是你的淫水……白白的一块一块……像豆花似的……是我射到你骚穴内的浓精……」美妇郭莉婷一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水去冲。



小天抱起阿姨放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。小天贪婪地看着阿姨的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，小天用手摸在屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，美妇郭莉婷被小天摸得臀部痒酥酥的。



「宝贝……不要摸了……洗好了澡先睡一觉……养足精神……好吗……」



「好……好……」说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待小天躺下后，美妇郭莉婷拿条棉被替小天盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。睡了一会几醒来，美妇郭莉婷还在睡着，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，小天不由得看呆了。看了一会儿，小天童心大起，想看阿姨穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的穴毛，于是就把手退了出来。



「嗯……摸够了……」美妇郭莉婷忽然说话了。



「阿姨，原来你没睡着呀？」小天喃喃说道。



「臭小子……用那么大的力……就是睡着也会……被你摸醒的……」



「我只是想摸摸阿姨穿内裤没有……」小天辩解着。



美妇郭莉婷听了小天的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让小天看了一眼，又马上合上了：「看到了吧……我没穿……怎么样……是不是……又色起来了……你这小坏蛋……」



「我就是又色起来了……」阿姨的媚态又激起了小天的欲火，他扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。



开始时美妇郭莉婷还像征性地挣扎了几下，但很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了小天的口中，任小天吸吮，手也抱紧了小天，在小天背上轻轻来回抚动着。



经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，他们互相为对方脱光了衣服，小天抱紧阿姨的娇躯，压在她的身上；美妇郭莉婷也紧紧地搂着小天，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，美妇郭莉婷用手握着小天的大肉棒，对准自己的骚穴洞口，小天用力一挺，大肉棒已齐根到底。



美妇郭莉婷的子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着小天的龟头，弄得大肉棒又酸又麻，舒服极了。



「嗯……小天……你慢慢地操……阿姨会让你满足的……」美妇郭莉婷柔声说道。



于是，小天把大肉棒送进又提出，以适应阿姨的要求。



「哦……哦……好小天……阿姨美死了……用力……」



「好美啊……好阿姨……你的穴真好……小天好爽啊……」



「哦……好美呀…好小天…操得阿姨美死了…阿姨的穴好舒服呀…」



「阿姨…谢谢你…我的美穴阿姨…小天的肉棒也好舒服……」



「嗯……嗯……哦……好舒服……好小天……阿姨的大肉棒小天……从阿姨的骚穴中……生出来的……大肉棒小天……操得你的亲阿姨美死了……啊……啊……哦……阿姨要泄了……哦……」



平日视男人如无物的阿姨，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得小天更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……



美妇郭莉婷一会儿就被小天操得大泄特泄了，而小天却因天赋异禀，离射精的地步还远着呢。



美妇郭莉婷泄了以后，休息了一会儿，将小天从她身上推了下来，亲了小天的大肉棒一下道：「好小天……好大肉棒……真能干……操得阿姨美死了……你休息一下……让阿姨来操你……」



美妇郭莉婷让小天躺在床上，她则骑在小天的胯上，双腿打开，将小天的大肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将大肉棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的骚穴口内，一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，使龟头直操入子宫里去，恨不得连小天的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让小天的大龟头在她的花心深处研磨几下。



美妇郭莉婷的功夫实在太好了，这一上一下刮着小天的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得小天舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着阿姨这美妙的乳波臀浪，小天不禁看呆了。



「好小天……美不美……摸阿姨的乳房…啊……好爽……」



「好阿姨……好舒服……浪阿姨……我要射了……快一点……」



「别……别……宝贝……好小天……等等你的亲阿姨……」



美妇郭莉婷一看小天的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道小天要射了，就加快速度起伏着，小天的大肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到小天的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……



小天再也把持不住，大肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入美妇郭莉婷的子宫中，整个人也软了下来……



美妇郭莉婷经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经小天那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又一次泄身了。



这次「大战」，直战了两个多小时，俩人都达到了颠峰，一旦泄了便相拥休息。



「阿姨，你休息够了没？我们再操吧！」



「什么？我的天啊……小坏蛋，你还想操啊？」听到小天欲求不满的还要求继续交欢，美妇郭莉婷有点吃惊！



「阿姨，我今天要让你尽情的享受小天的大肉棒，我要让阿姨的全身无力为止！」



美妇郭莉婷一听，不禁脸红心跳，她娇羞的道：「讨厌！你想操死你的阿姨啊？」



「阿姨，我的好阿姨，好不好嘛！」



「小坏蛋，阿姨的好小天，不是阿姨不肯，只是阿姨怕你身体受不了，而且现在是白天，要是阿姨叫的太大声，让人听到就不好了……」



「阿姨，不会啦！别人不会来的，你就答应吧……」小天的大肉棒在骚穴里蠢蠢欲动，让美妇郭莉婷感觉到全身骚痒起来，于是她想了一会后道：「真服了你了！来吧！阿姨今天就将命给你好了……」



得到阿姨的首肯后，小天先将大肉棒给抽出来，接着他跪在美妇郭莉婷大开的双腿中间，用手握着坚硬的肉棒用龟头磨蹭着美妇郭莉婷淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的美妇郭莉婷弄的骚痒难奈。



「啊……痒啊……嗯……大肉棒小天……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…阿姨要大肉棒插……啊……快插我吧……操穴……」



小天并没有理会阿姨的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着美妇郭莉婷的骚穴，更不时的磨蹭着阴核，让美妇郭莉婷更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了。



「喔……痒死我了……嗯……啊……小坏蛋……快……嗯……快将大肉棒插进阿姨的浪穴吧……啊……阿姨就快痒死了……啊……快操阿姨的骚穴吧……」



小天又继续磨擦几下后，就将龟头塞在阿姨的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进美妇郭莉婷那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒突然的插进，使美妇郭莉婷原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的美妇郭莉婷，还来不及享受完前一波的快感，就在小天用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！



「啊……啊……小坏蛋……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……硬肉棒插的阿姨……啊……好美喔……」



「嗯……阿姨……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……」小天卖力的在阿姨的骚穴里抽插着肉棒，双手则伸到美妇郭莉婷的乳房上，用力的揉着阿姨的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。



「喔……乖小天……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊…阿姨爱死你的大肉棒了……啊……」美妇郭莉婷不停的收缩骚穴紧夹着小天的大肉棒，更配合着小天的节奏的微微摆动着腰部，让小天的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！



「啊……阿姨的亲小天……喔……大肉棒小天……啊……阿姨好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力操你淫荡的阿姨……啊……快……用力操我……操死我好了……」



快感不停的涌上美妇郭莉婷的全身，此时的她已完全的投入到俩人的性交之中，更管不了是否会被别人发现了，事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。



 第177章
「啊……啊……再用力……喔……乖小天再用力插阿姨的骚穴……啊……阿姨的亲小天…好丈夫……啊……阿姨爱死你了……啊……你好棒喔……啊……阿姨从没这么爽过……啊……」



小天的大肉棒被美妇郭莉婷紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着阿姨，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在阿姨的子宫口旋转、磨擦。



「啊……亲小天……啊……阿姨骚穴生出来的大肉棒小天……啊…你操的…阿姨美死了……啊……大龟头碰到阿姨的花心了……啊……爽死我了……啊……阿姨痛快死了……啊……」



小天猛抽猛插，大龟头不断的碰触到美妇郭莉婷最敏感的子宫，让美妇郭莉婷的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在小天的背上，双腿也紧紧缠在小天的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和小天的大肉棒能结合得更紧密。



「啊……亲小天……喔……大肉棒小天……啊……啊……喔……阿姨痛快死了……啊……你要了阿姨的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」



小天听着阿姨的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让美妇郭莉婷骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。



「阿姨………啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……」



「小坏蛋……啊……阿姨也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲小天你……操死我了……喔……阿姨好痛快……啊……用力……啊……快……啊……阿姨要泻了……啊……快啊……大肉棒小天……喔……阿姨不行了……啊……阿姨又泻了……」



美妇郭莉婷子宫里一股淫水直涌而出，袭向小天的龟头，烫的小天舒服不已，小天并没有因为阿姨达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到美妇郭莉婷的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的美妇郭莉婷抱起，小天让阿姨坐在他大腿上，他一手托高阿姨的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的私处扣着阿姨的骚穴，让尚未从高潮退却的美妇郭莉婷，很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。



「嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖小天……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……阿姨爱你的大肉棒了……啊……」不一会美妇郭莉婷逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让小天的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。



「啊……大肉棒小天……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大肉棒插的……阿姨的穴好深喔……啊……又顶到了阿姨的花心了……啊……阿姨好快活喔……啊……美死我了……」



这时，小天已将原本扣着美妇郭莉婷骚穴的手抽了出来，他一面将阿姨的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在阿姨湿润的骚穴里抽插干弄着，美妇郭莉婷双手紧抱着小天，双腿也紧紧缠绕着小天的腰，上下的抬着屁股迎合不已！



「啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好小天……喔……你躺下休息吧……啊……现在换阿姨来干你……啊……」



「嗯……好啊……阿姨……现在换你操小天好了……」



说完，小天便躺在床上，而美妇郭莉婷则坐在小天的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚穴不停的上下套弄着小天的肉棒。



「啊……阿姨……喔……你的淫穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……」



「啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了阿姨的命了……啊……好小天……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得阿姨舒服死了……啊……花心好爽啊……」



美妇郭莉婷卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着小天那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。



「啊……小坏蛋……喔……阿姨的亲小天……啊……阿姨爱死你了……啊……我的乖小天……喔……你的大肉棒……要了阿姨的命了……啊……阿姨要被大肉棒小天……干死了……啊……」



美妇郭莉婷越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让小天的大肉棒在她骚穴里进进出出的干弄着。



「喔……阿姨……小天被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好阿姨……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……」



此时的美妇郭莉婷被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着小天的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着小天的肉棒，而小天也配合着阿姨的动作从下方一上、一上的用他灼热的大肉棒顶着阿姨那多汁的浪穴。



「啊……亲小天……你顶到阿姨的花心了……啊……阿姨又要被乖小天的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒小天……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……」强烈的肉体快感让美妇郭莉婷忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时小天也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着美妇郭莉婷的腰，挺腰让肉棒继续在阿姨那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。



「啊……小坏蛋……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……阿姨的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒小天……喔……好会操穴喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……阿姨好……好爽……」



一阵阵销魂的滋味流遍美妇郭莉婷的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美妇郭莉婷快达到高潮的小天最后紧抱着阿姨的肉体，他越插越快，越操越起劲，美妇郭莉婷也紧紧的抱住小天的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着小天的胸前又磨又揉着。



「喔……人家爽死了……啊……我的亲小天……啊……抱紧阿姨的身体用……啊……用力操吧……啊……大肉棒小天……快插……阿姨的骚穴……啊……啊…小骚穴要……要泻了……啊……」不一会，美妇郭莉婷的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着小天粗长的肉棒，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在小天的龟头上，再次出精的美妇郭莉婷紧紧的抱着小天不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而小天则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。



「嗯……爽死我了……喔……小坏蛋…阿姨让你操死了……喔……小坏蛋…你还没射啊……喔……」



就在美妇郭莉婷享受着高潮的余韵和小天温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被小天粗长的肉棒点燃了。



「阿姨……这次我想从后面操你的骚穴…好不好……」



「嗯……你是阿姨的小丈夫……阿姨怎么会不肯呢……喔……乖小天……你先将大肉棒抽出来……喔



……阿姨再趴在床上……让你从后面操阿姨的小骚穴………」



小天听话的将大肉棒从美妇郭莉婷的骚穴里抽了出来，就在小天将肉棒抽出的同时，美妇郭莉婷骚穴里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在小天的肉棒和美妇郭莉婷的骚穴间连成一条透明的液体丝线。



「阿姨，快点……转身趴在床上翘起屁股……」



美妇郭莉婷知道小天已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着小天双腿张的开开的，让小天清清楚楚的看见她的骚穴。



「嗯……我的乖小天……小丈夫……阿姨已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大肉棒来操阿姨吧……」



「嗯……阿姨……我来了……」



小天握着肉棒对准了阿姨的骚穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大肉棒插入阿姨的肉穴里，由于美妇郭莉婷的骚穴里淫水很多，所以小天很快的就顺利的抽插起来了。



「啊……阿姨的好小天……啊……你的大肉棒又插到阿姨的骚穴里了……喔……好棒……我的大肉棒小天……啊……我爱死你这个大肉棒小天了……啊……用力顶……啊……再来……美死阿姨了……」



一时之间房间响起了



“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为小天不停的摆腰抽插阿姨骚穴所发出的声音，而风骚的美妇郭莉婷也不停的配合着小天强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。



「啊……我的亲小天……亲丈夫……啊……你操的阿姨实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操阿姨……啊……美死我了……啊……我的大肉棒小天……阿姨爱死你了……啊……再用力插……喔……」



「喔……阿姨……我的好阿姨……啊……你的小骚穴好紧喔……嗯……夹的小天好舒服喔……」



小天双手捉着阿姨的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大肉棒在阿姨的骚穴里使劲的抽插着，小天用力之大使得美妇郭莉婷整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。



 第178章
「啊……阿姨的亲丈夫……啊……我的大肉棒哥哥……我爱死你了……啊……你操的阿姨爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋…阿姨爱死你的大肉棒了……啊……用力啊……操死我好了……」



美妇郭莉婷前后晃动的乳房很快就吸引到小天的目光，他上身一趴，伏上阿姨光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着阿姨的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大肉棒，次次直捣阿姨的花心。



「啊……会操穴的大肉棒小天……啊……阿姨好爽啊……啊……阿姨的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……大肉棒小天……插到阿姨的花心了……啊……爽死我了……」



美妇郭莉婷让小天狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着小天的肉棒，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着小天的龟头，让小天也爽得呻吟出口。



「喔……阿姨……你的小骚穴好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……」



美妇郭莉婷听小天如此的赞美她，内心更是高兴，为了让小天能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。



「啊……大肉棒小天……啊……这样你舒服吗……嗯……阿姨的小骚穴……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得阿姨好爽……啊……大肉棒好小天……阿姨的亲丈夫……啊……阿姨的骚穴美死了……啊……阿姨又要泻了……啊……美死我了……」



美妇郭莉婷的骚穴紧咬着小天的大肉棒，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在小天的龟头上，让小天也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着阿姨的肉体，加快了抽送的速度



「阿姨……啊……快……快用骚穴用力夹……啊……我……我也快……快射了……」



美妇郭莉婷一听心爱的小天就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚穴更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着小天的大肉棒，让已经达到了射精前最后关头的小天，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大肉棒一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向阿姨的子宫内冲去。



「啊……阿姨……我射……啊……射出来……了……喔……」



「啊……大肉棒小天……你的精液……啊……射得阿姨好舒服……喔……烫得阿姨花心爽死了……嗯……乖小天抱紧阿姨……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……」



达到高潮后的小天紧紧的拥着美妇郭莉婷的肉体，和阿姨静静的享受情欲最美的巅峰。



小天在得到了郭莉婷后，摆平了李成辉，只剩下最后一个仇人了，那个高干的儿子，虽然小天已经知道了那个人是谁，但是小天听到那个人的父亲后，还是大吃一惊，觉得要好好谋划下才能动手。



小天在谋划中，觉得没有很多事情做了，公司已经步上正规，决定到学校去学习一下新的知识。



而小天的母亲早就已经给大学校长打过招呼，大学本身南宫世家就是最大的股东，还不是一句话的事情，小天来到学校，找到校长，让校长不要说出自己的家世，名字都改成张小天了，来当一个平民学生，而小天学的是工商管理学。



在学校中小天还是比较充实的，很多新的东西要学习，要领悟，但是因为小天要管理自己的公司，还要管理下自己的帮派，所以经常会旷课，这个事情被小天的班主任知道了。



这天，小天正好来上学，班主任就通知小天，让小天放学了留下。



小天班主任，其实小天在上学以前都调查清楚了，于华雪，今天四十八岁，还有二个女儿，李思怡今年二十一李思诗十九岁，已经离分，一个个带着二个女儿，日子过的比较艰苦，幸好南宫大学的待遇不错，才挺了过来，而于华雪长的体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很有女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个48岁的妇人啊！



而小天早已经盯上她，这次看到她自己送上门来，小天心里很高兴，放学了，小天故意又等了很久，才来到于华雪办公室，这时于华雪已经等了很久，本来她因为生活上的不顺，火气有点大，再加上等了这么久，火气更大，小天一跑进来，就是一顿臭骂。



小天不紧不慢的进入办公室，再关上门，来到于华雪边上，“班主任，做为人民教师，不能骂人的。”小天逗着她。



于华雪看到小天还慢不经心的样子，火气更大，“我不止要骂你，还要校长开除你”于华雪愤愤的说道。



“哦，你怎么让校长开除我？我现在告诉你，我不叫张小天，我姓南宫，叫南宫小天”



“我管你南宫小天，张小天，我一定要让校长开除你。”于华雪还没有反应过来。



“你看校长敢不敢开除我。”小天乐呵呵的说道。



这时于华雪看到小天的口气，感觉有点不对，想到他姓南宫，而这大学就叫南宫大学。



“你姓南宫，你是南宫家的二公子。”对南宫家，于华雪还是有点知道的，知道大坏蛋还在医院中，毕竟是南宫家给了自己工作。



“嗯”小天慢悠悠的答道



这下于华雪急了，拿着南宫家的工资，还骂了小天，连忙道歉。



“做了一个教师，骂人是不对的，如果我告诉校长，不知道校长会不会开除于主任啊”小天威胁道。



“求求你，二公子，我知道错了，不应该骂人，给我一个机会吧，我一定改正”于华雪知道，只要小天一句话，自己就要走人了，而现在工作又难找，如果走了，自己母女可怎么办，只能低声下气的求人了，眼泪急的流出来了。



“于姐不要哭啊，我会心疼的，机会可以给你，但是不知道于姐能不能把握了。”小天连称呼都改了，看到于姐流泪，属于上去搂住于姐的腰，用手去擦拭着于姐的眼泪。



于姐害羞的想躲避，但是又不敢躲，听到有机会，连小天说的暖昧都不知道，急急拉着小天的手，“我一定把握，我一定改。”



“那于姐知道怎么把握吗？”小天色色的说道



“不知道”



“于姐这么聪明的人，怎么可能不知道，我爱慕于姐很久了，现在终于能一亲丽人了，于姐是聪明人，一定会想到的”



于姐看着小天色色的盯着自己的胸，有点明白了小天的心思，但是又不敢确实，自己年龄这么大了，而小天又年轻又帅气，那会对自己有意思，于姐心惴惴，不敢说话。



小天属性大胆的搂过于姐，大嘴一下子亲住于姐的樱唇，手抚上了于姐的丰乳，于姐一下子惊呆了，没有想到小天这么大胆。



“二公子，不要这样，求求你，我可以当你母亲了。”于姐慌乱的挣扎着，但是内心又有一点点渴望。



“叫我小天高行了，不要叫我二公子，多生分，我就喜欢你这样的熟妇，来吧，给我一次，我就给你一个机会，不然！”小天威胁着



而于姐又怕失去工作，内心那点渴望又膨胀起来，看到这么年轻帅气的小伙子这么痴迷，也有一种自豪感，但是口上要让自己答应他，如何能开口。



小天看到于姐已经半推半拒了，色色的打量着于姐，于华雪今天身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得小天色心大动。



于华雪芳心慌乱地不好拒绝，她都能够清晰感觉到小天的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。



于华雪凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。



说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟然已经离婚好多年，自结婚以来，在性生活上也一直未得到过满足，，可是，心里有苦自己知，由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。



虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但她从来没有萌生过偷欢的念头。



也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之。



可是却不知道为什么对小天始终充满好感，不可思议地使于华雪空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，小天动情地温柔地拥抱着于华雪的纤腰，



“从我上学的时候就看见姐姐的风姿，就把姐姐深深地藏在心里了！”



 第179章
小天搂抱着于华雪柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“就连我手淫也是在梦里想着姐姐完成的呢！”



“小坏蛋，不要脸！净说些污七八糟的话！”于华雪娇羞难为情地啐骂道，感觉他动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“小天，不要这样！”



“姐姐还不答应我吗？我还要喝姐姐的酸奶呢！”小天却搂紧她不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。



“小坏蛋，大色狼！”于华雪娇嗔着抬手打了小天的胸膛一下。



“好姐姐！”小天一把顺势把于华雪白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姐姐真的很漂亮！”



于华雪娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。



小天猛然亲吻上了她的樱桃小口，于华雪吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，于华雪浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。于华雪的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。



小天温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。于华雪如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。于华雪痛并快乐地呻吟了一声，感觉到小天温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。



“小天！啊！”于华雪动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”



“好姐姐，你都已经湿润了！”小天毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”



于华雪沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。小天将于华雪搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将于华雪压倒在身下。于华雪也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。小天迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。于华雪舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起小天就美孜孜的了，此时此刻的于华雪秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。



剧烈的颤抖和痉挛之下，小天把于华雪一次次送上了情欲的高潮。



“好弟弟，你太强悍了！”于华雪柔媚地爱抚着小天的嗔怪道。



“比你以前老公强悍吗？”小天温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。



“别提他了！”于华雪想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着小天，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”



小天看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。



于华雪清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”



小天将于华雪抱起转身放在大腿上，使于华雪丰美的乳房呈现在自己眼前，享受于华雪迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。于华雪一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好小天……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”



魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。小天猴急的开始吸吮于华雪粉红的乳晕，并迅速将于华雪身上剩馀的衣物褪尽。将于华雪的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得于华雪若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着于华雪俏丽的面容，小天继续沿着粉颈吻到于华雪丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着于华雪的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，于华雪觉得一阵强烈的快感冲达脑海。



小天搂着她白白的身子，站在地上，令于华雪抬起一腿，单手握住宝贝，插到于华雪的浪穴之中。“噗滋”一声，由於于华雪的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。于华雪浪声连连的说道：“好小天，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”



但小天哪答应，一只手托着于华雪抬起的一腿，一只手搂着于华雪的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，于华雪习惯了这个姿势，双手抱住小天的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得于华雪哼声不止。



于华雪忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘着气，唷唷道：“小天……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的小天……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……”第二个流字尚未音落，于华雪的身子连连打颤，双手抱得小天更紧了些，螓首伏在他的肩头。



“那我们到沙发上再说吧。”于华雪点点头，表示同意。小天抱起于华雪，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在于华雪的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时小天顶住于华雪的阴核，慢慢的研磨。



于华雪自躺在床上经小天这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐。她浪声娇喘的呼道：“我的小天……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……小天……我简直要痛快死了……”



于华雪满身是汗，看到小天满头大汗，自己还骑在小天的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“小天，你不嫌于姐老？”



小天已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“于姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”



于华雪道：“你是在安慰我。”



小天大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”便把大宝贝插的更深。



于华雪呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。



“啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张得更开，以便小天插的更深。于华雪这次是一生以来最大的高潮了，她被小天那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，于华雪觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……小天……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”



于华雪满脸通红娇艳的说：“小天，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”小天于是把她放下来，于华雪缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。小天已忍下欲火，重未真正的欣赏过于华雪的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。



于华雪欢愉的配合呻吟使小天更有性趣，他发觉于华雪比先前更年轻、更美丽，于华雪赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将于华雪扑倒，舌头乱舔。



于华雪断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”身又一次的扭动，乌黑长发贴着于华雪颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在小天的眼中。



稍微抬头看着于华雪俏丽的面容，说道：“于姐，你真的好漂亮啊。”缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住小天的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。



两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，小天沿着于华雪俏丽的脸庞，舔吻到于华雪的雪白粉颈。小天的手由于华雪背後慢慢的滑下，温柔地抚摸于华雪细致的美臀，然後触摸于华雪隐密的私处，中指按住于华雪花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦于华雪的阴唇。



于华雪觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了于华雪坚挺柔嫩的双峰，于华雪很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。



“啊……好爽……快插我……”小天用力捏于华雪的双乳：“要说干我。”



“是……快干我……我……”于华雪沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”小天不怜香惜玉的将宝贝整支插入于华雪的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。



 第180章
“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……小天……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”



于华雪禁不住的浪叫道：“好小天……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”



“好棒啊……小天……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”



“好小天……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。



“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”最难消受美人恩，小天受到称赞，更加长驱直入的进击着，于华雪浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。



“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪语把小天听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。



“啊……啊……小天……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”小天大开大阖，闯进闯出，于华雪渐渐被逼推到紧张的境地。



小天快马加鞭，尽力的取悦她，于华雪抱住小天，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，小天的每一次抽插，都从于华雪的小穴带出股股浪水，于华雪的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同小天的宝贝都一起缩着。



“唔……唔……好棒……哦……再用力……好小天……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……小天……我快来了……啊……啊……小天……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”



于华雪美穴儿



“噗唧”、



“噗唧”地冒出更多的黏汤，小天也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入于华雪小穴深处。



两人喘息着，于华雪依在小天强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。



肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。小天都透出一片红光，呼吸渐粗短。



互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。



于华雪抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。



头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的



“嗯”、



“哼”，颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。



两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。



这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来小天往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。



房中灯光明亮，床上一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘。



小天热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。



揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。



春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。



于华雪这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需小天给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。



而男子的粗物，比自己丈夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。



小天挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。



于华雪感宝贝插入，肥窄紧小的穴小天，抖颤着承受，四肢紧夹着小天，伸过香舌，给小天吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。



终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。



稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。



小天以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。



小天体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。



于华雪尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知床上功夫，使小天也得到其乐趣。



妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。



决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。



小天享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。



一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。



“啊……可爱的小天……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……小天……我的心肝……你真是我的命……”



“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好小天……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”



“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好小天……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”迷恋、陶醉、快活、乐极了。



小天才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。



于华雪软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。



使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。



这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。



小天觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。



抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道小天，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。



揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，小天令其发狂的劲小天，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟。



“乖小天啊……我的心肝小天……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……小天小天宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心小天抖抖……”



“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好小天……姐姐实在……不行了……”小天不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，紧紧的压住不动，手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。



“啊，小天啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令小天快乐，如登仙境。”



“姐姐，小天使你满意吧？”



“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，念念不忘大哥而是一个大傻瓜，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”



“姐姐，不会的，小天永远为你等效命。”



“小天呀，乖小天。”



“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”



“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”



“嗯。”这时只有快活的玩，互相挑逗，爱抚玩弄轻怜蜜爱，细细的温存，诉述热情爱意，甜语不休。



并发挥本身才能，尽心全力，快乐的追欢寻乐，给予对方，舒适快活的享受，以满足目已欲望。



继续不停的玩，花式奇异，姿态百出，旗鼓相当，欢乐至极，爱情升华顶点，迷醉这贪欢的人小天，情厚热爱到顶点，阴阳精液互射，彼此精液调合，舒畅待全身酥酥，灵魂飘荡。



 第181章
于华雪经验丰富，尝过风流滋味，每晚想到欢乐之情，内心激动，都强忍受煎熬之苦，今日见小天特有男性魅力、粗旷、健美、热情、风流使爱女自动投怀，迷恋，可见其能力超人，自己见之，坦感那股劲小天，十分可爱，心怀激动，神情荡漾不能自己。 以其挑逗手段高明，粗野的动作，粗壮长大的东西，天赋异人的体质，技术巧妙，如雷霆之威，震荡其永蕴的情怀，淫浪之天赋，捣得舒适异常，骚媚毕现。尝到想像而未经过的滋味，乐得近於疯狂，干得心悦诚服，神驰魄散，虽死不愧。爱之如命，财富、荣誉、生命抛弃都不值深惜，唯一不能失去这宝贵的妙人，亲亲爱爱的欢乐之神。 一次次的欢乐，精疲力尽，还不愿分离休息，紧紧的抱着，恩爱缠绵俱贴，贪恋不舍，回想刚才甜蜜滋味无穷。那股骚热爱劲，恨不得能够合而为一体，其神情如同，只羡鸳鸯，不羡仙之姿态。虽以全身柔媚之动，深厚的功力，曲意承欢，彼此都心满意足，快乐如仙。 于华雪张目凝视，可爱的人小天，累累环抱，柔软体贴，轻吻，缠抱着，贪恋不舍的，享受异性气息，情意绵绵，反转其健体上。那热烈，恩爱的情怀，表现入骨，启开爱之心非，发挥真情热爱至高真谛，可见小天是多麽令人迷茫陶醉。 小天躺着养神，任其亲热缠绵，享受其热情，双手不停爱抚，丰满的娇身，润滑柔嫩的肌肤。感到这火热的情妇、淫媚十足，骚浪透顶，令人回味无穷，真是天生的尤物，真使人觉得可爱。其疯狂热情动作感觉可怜，更使人不思拒之，弃之，於是尽量的爱抚，享受那火热热的爱情，并给予慰藉。 小天所经女子，已不在少数，遍尝诸种妙趣，风味各个不同，像今日这般风骚入骨，淫荡天生，奇特之妙穴，尤物，还是平生初次，使之骨肉皆酥，心神皆醉，舒乐异常。尤其事後，那丰满娇身，慰贴着，如登温炉，加上骚媚的浪劲，万种风情，令人留连忘返，乐不可思。女性除本身条件不够，接触不多，思考欠缺，终身都未能领域其中之乐趣，比比皆是，否则遗憾终身。 于华雪有美艳姿色，一晌缠绵，才使其满足，数年空虚时光，总算得到补偿，死心爱极了这个冤家。二人在办公室舒畅了几次，小天还没过瘾，跟着于姐回到了于姐的家，一进房间，关上门，小天走到于华雪的身后，从后面抱住于华雪纤细的腰肢，大胆的用手握住于华雪丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来同时下体肿胀的肉棒在于华雪浑圆的肥臀上顶着磨动，于华雪满脸娇媚、气息粗浊的道：“小天，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插入你淫荡的姐姐的骚穴中了。”丰满的肥臀扭动了几下，摩擦小天的大肉棒，小天双手用力的揉搓姐姐丰满的双乳说道：“姐姐你太性感了每一次看见你，我的肉棒都硬硬的好想狠狠的操你”双手解开于华雪的衣服用力的捏弄乳房，乳房在小天的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使于华雪身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声虽然同小天做过那么多次了但那种违背禁忌的乱伦的刺激感却使她每一次都兴奋不已小天的右手慢慢的往姐姐的小腹摸下去，滑过下腹部滑入姐姐的三角地带刹那间姐姐整个毛茸茸的阴穴都落在小天的手中，啊，小天狠狠的揉搓了一下姐姐湿润的阴穴，手指揉搓着姐姐的阴唇道：“好个淫贱的姐姐，是不是等小天来操你啊？”于华雪因刺激所引发高涨的欲火已经使阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了，小天用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，于华雪只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开，小天立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入姐姐火热的穴里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的于华雪兴奋的呻吟不已：“哦……好小天……乖小天……用你的手指干姐姐……姐姐的淫穴……啊……姐姐是个淫贱的女人……姐姐喜欢和小天做爱……啊……啊……．”于华雪淫荡的不断的扭动肥臀迎合小天的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。小天更用力的抱紧姐姐，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓乳房“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉姐姐的乳房……把姐姐的乳房掐破……啊……插姐姐的淫穴……哦……你的手插……插的姐姐好爽……在用力插……啊．．乖小天……亲小天……啊……用力插……快……快……用你的手指插干姐姐……淫荡的骚穴……”于华雪媚眼如丝不时的回头同小天激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进小天的裤中握住坚硬的肉棒不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到小天的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦小天的肉棒刺激的小天叫道：“姐姐……我受不了了……我要……要干你……．快……快让我的肉棒干你吧……”两人互相抚摩。边吻边向屋里走去。于华雪仍不停的套弄小天的肉棒。小天把于华雪抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着姐姐的诱人的丰满肉体。于华雪摆出诱人的娇态诱惑小天，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“小天，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。”看着姐姐淫荡的将淫穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，小天迫不及待的趴在姐姐的双腿间抱住肥臀，把头埋在姐姐的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，于华雪向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去小天的舌头双手用力的揉弄自己的乳房口中发出“啊……小天……你……你舔进去点……啊……乖小天……啊……”舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的于华雪全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向小天的嘴淫水汹涌而出弄的小天满嘴都是淫水发出急促的浪叫：“啊……乖小天……不行了……姐姐……姐姐……快要疯了……姐姐里面……很……很痒……啊……受不了了……小天快……快……用……．肉棒插……姐姐的骚穴……快……快干我……”小天站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准姐姐的阴穴轻轻的摩擦于华雪瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，小天用龟头上上下下的摩擦姐姐肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插“扑滋”一声肉棒插入了姐姐湿润、火热的淫穴里。爽的于华雪浪叫：“啊……好……好爽……啊……乖小天……你的鸡巴好烫……啊……好．．好烫……好舒服啊。．．啊……太好了……乖小天……太美了……啊……就是这样……用力干姐姐……啊……好舒服……啊……．好美……美的上天了……哦……我的好孩子……乖小天……”于华雪不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着小天的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。



“啊……快……干我……姐姐骚穴好痒……好……好小天……快……干……干姐姐……用力……干穿姐姐的……骚穴……快用姐姐小穴……生的肉棒干姐姐……乖小天……哦……啊……姐姐……好舒服……你的肉棒……干的姐姐……好爽呀……爽死姐姐了……”于姐小穴中淫水流出，于华雪双手紧紧的抱住小天的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴，“我的好小天……你的……你的肉棒……干的姐姐爽死了……姐姐好爽……啊……啊……亲丈夫……好小天……干我……用力干……啊……爽死姐姐了……”似乎感受到于华雪骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，小天双手抱着于华雪的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入“姐姐……小天这样干你……爽不爽……小天的……肉棒……大不大……姐姐的小穴……好紧……好美……小天的鸡巴……被夹的好爽．．姐姐我好爱你……啊……”抱住小天的肥臀，于华雪的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感“哦……小天……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……．干……干死姐姐了……．哦哦……啊……”淫水不断的从骚穴中泄出来，于华雪挺起腰配合小天的抽插，让自己更舒服“姐姐……小天干你的骚穴……爽不爽……啊……姐姐的小穴．．好紧……好美哦……．小天的鸡巴……被夹的好……爽……姐姐……我好爱你……你．．啊……”“啊……好小天……啊……．用力……哦……用力啊……对……好棒啊……．好爽啊。……．好爽呀……．我的好小天……啊……．肉棒小天．．啊……你 插的姐姐好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被亲小天……啊……插死了．．啊……”小天将头贴在于华雪丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在姐姐的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……小天……干死姐姐的淫穴……啊。



 第182章
……哦．．把姐姐的骚穴干破吧……啊．．爽啊……用力在来……在来．．啊……姐姐的好小天……喔……姐姐爱死你了……啊……你把姐姐干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”



“扑滋！扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。小天压在于姐的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往姐姐的深处插送，整个胸膛压在于华雪的乳房上，两人紧紧的搂抱使于华雪的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着姐姐的小穴



“哦……干……干你……我干死你……姐姐……哦．．姐姐……我干死你这骚姐姐……啊．．姐姐……．”



“快……干我……我骚穴生出来的好小天……肉棒……快干……姐姐……快用力的干．．干穿姐姐……姐姐的骚穴……快用你的肉棒……干我……”



“扑滋、扑滋、扑滋”



“啪、啪、啪”鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间



“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂姐姐的骚穴……姐姐的……浪穴……好痒……快用力帮姐姐止痒……快．．姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦。……好舒服……啊……哦……”于华雪淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受小天猛烈的抽插



“哦哦……插死你……！……干死你！……姐姐……哦……姐姐……哦……干……干……你……．你的骚穴……干死你这和小天乱伦的婊子……干死你姐姐……啊……”小天用力的干着，抱着于华雪的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从姐姐的淫穴里插进抽出，于华雪的屁股也不断的用力向上挺动迎合小天强有力的抽插



“啊……．我的好小天……啊……从姐姐骚穴生出来的好小天……小天的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死你这个淫贱的姐姐……就是……啊……宝贝……快点……快啊……．好帮啊。．．啊。……我好爽……骚穴好爽啊。……好小天……好棒……天啊……．爽死了……啊……我要死了……．啊……好舒服……呀……孩子……乖小天……亲小天……哦……快……快……．．在快点……哦……．啊……用力干……用力插……插的姐姐好舒服……姐姐要死了……．哦……姐姐……要被坏小天插死了……啊……啊……．．姐姐不行了……姐姐要泄了……哦……好小天……亲小天……快……”于华雪高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把于华雪推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的于华雪早已泄的四肢无力无法动身，小天双手按在于姐的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，小天曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的于华雪阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，小天凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的于姐全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住小天发出轻微的呻吟



“恩……恩……哼．．”小天的手慢慢的由于姐的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的于华雪小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合



“恩……恩……小天……好痒……小穴……好痒……”小天的大嘴在于姐的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到于姐火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，仙童犹如被抽打一样全身颤抖，小天用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，小天不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的于华雪娇声哼道：“啊……小天……于姐下面好。……好难过……好痒……快……我的好小天……快给……给于姐……止止痒……啊……不行了……．这样的感觉太强了……于姐受不了了……哦……”这时小天摩擦几下当他舔着于姐的小穴中突起的阴核时，于华雪反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，小天不停地舔着于姐的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，于华雪的呼吸随着他的动作越来越急促阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……小天……就是那里……对……舔的姐姐好痒……啊……好舒服……好爽……于姐快要疯了……啊……．小穴里好难过……好小天……快……快用肉棒插于姐的小穴……于姐要……小天干穴……啊。……”一声声淫荡的浪叫刺激的小天爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准于姐淫水直流的小穴，一挺一挺的在于姐的穴口摩擦，于姐自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。



小天用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴



“啊……小天……慢点……于姐的小穴好疼……你的肉棒太大了”小天一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的于华雪全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，于姐娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好弟弟……于姐难过死了……别在逗于姐了……快点．．插小穴……哼……哼……”于华雪的娇媚和淫浪使得小天才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只



“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，小天轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的于姐扭动柳腰，摆动肥臀配合着小天的抽送，不时的转动肥臀迎合，小天渐渐加快了抽插的速度肉棒在于姐的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，于华雪被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好小天……我的好小天．．你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的于姐……我好舒服……舒服极了……哦啊……．啊……亲亲宝贝……．用力干……干于姐的骚穴……快点……在快点……哦好美……好过瘾……于姐好久没有……被干了……哦……”忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住小天的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，小天加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的于华雪四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立，于华雪忘我的浪叫：“哼……哼……啊．．太舒服……哎呀……好小天……你怎么这么强……哦……插死于姐了……．哦……．啊……．好……好……爽……用力……干……干于姐……哦……美死了……啊……小天……我的好小天……肉棒太……太厉害了……干……插死我了……．啊……．”她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的小天更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的于华雪两手紧紧搂着小天，牙齿咬住小天的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……小天……顶死人了……好小天……．你好大劲……乐死于姐了……啊……哦……好爽呀…好强……用力……干……干．．于姐的骚穴…………于姐欠你的……用力……插烂于姐的骚穴……于姐好……幸福……被小天……肉棒干穴……爽……死了……啊……”放肆的浪叫声和



“扑滋！扑滋”的交合声充斥了整个房间，于华雪兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。



不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊．．好人……好小天……快……快用力干……啊……爽死了……．肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好小天……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……．好……就是这样……．干……干于姐……太妙了……．爽……．啊……于姐不行了……．要泄了……啊……”小穴，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上小天的身上大肉棒更加坚挺，用力的抽插而于华雪则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。



全身仍处在兴奋之中，看到小天仍在抽插不由的暗呼



“厉害”不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合小天疯狂的抽插。



小天疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次干都发出



“扑滋！



 第183章
；扑滋！”的声音“啊……好小天……用力……啊。……撞到花心……了……啊……．．好美……啊……用力干……．好小天……于姐以后都让……．让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……．啊……肉棒……干死人了……．于姐……爽死了……啊……．”小天把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的于华雪放浪的迎合同时自己的双乳被小天捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好小天……亲丈夫……啊……．于姐的小穴……好爽……用力干……干穿于姐的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……．好小天好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……．花心快……．快……于姐又受不了了……．．啊……．要飞了……”于华雪疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，小天将大肉棒“扑滋！扑滋！！”的大力的干了二、三十下后，于姐突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在小天的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，于华雪发出低切的呻吟，泄了两次，小天抱起于姐让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，小天伸手从背后在于姐的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒乐的于华雪向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把于华雪的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停“啊……．．美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好小天……乖小天……怪不得……你姐姐……这么喜欢让你干……简直……太美了……．啊……以后……于姐……．．的小穴是……小天的……用力干……像狗一样……干于姐……哦……用力……．亲……亲……宝贝……．好……好舒服……于姐从来……没有这么……爽过……啊……．”听着于姐的浪叫，他抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把于姐撞的向前猛伏，爽的于华雪双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，于华雪乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干于姐的骚穴……好爽……小天……你好会玩……于姐从没有……被这么干过……啊……．啊……太舒服了。……用力……．干……太妙了……．啊……．．于姐……又不行了……啊……用力……啊……于姐太……．爽了……．又要泄了……．哦……”小天只觉得于姐的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上于华雪的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，小天用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把于姐一次又一次的推上高潮的颠峰。泄的于华雪四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。小天仍在猛抽猛插，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在于华雪身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了于华雪的子宫里爽的于华雪低声呻吟花心又开了泄了出来。两人亲吻着享受高潮的快感。过了好一会小天双手，搂着于华雪，



于华雪全身赤裸，一对肥白、丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合看的小天急忙脱掉全身衣物，双手在姐姐的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着姐姐的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的于华雪全身无力，阴道痒痒的不由的抓住鸡巴用力套动，身体不安的扭动，小天将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，于华雪双腿大大张开，淫水直流,小天忽然低下头，伏在姐姐的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开姐姐的两片肥厚的阴唇用嘴含住姐姐的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转舔的于华雪兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好小天……小坏蛋……对……就这样舔姐姐的……．好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把姐姐的水吸出来……啊……好……爽……不行了……姐姐……受不了了……我……要肉棒插穴……．好小天……给我……”小天见姐姐的小穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒龟头对准姐姐一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，于华雪只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，小天又用力的一挺大肉棒“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的于华雪一抖，小天全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的于华雪浪叫：“啊……啊……好小天……你……肉棒……好大……好长……好硬．．插的……姐姐舒服……极了……真是美……美极了……”于华雪只感到小穴之中被塞的满满的，不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，小天一见姐姐的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的，不由的她高兴万分掀动美臀迎合，小天只觉得姐姐的小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖不由的加快了抽插的速度大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的于华雪疯狂的迎合双手紧紧搂着小天的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好小天……顶……顶死人了……好小天……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死了姐姐……．用力……干小穴……姐姐今天让你……操个够……．啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的姐姐……好……过瘾……用力……”小天听着姐姐成熟而放浪的叫声更加兴奋大肉棒凶狠的抽动一次比一次快“扑滋！扑滋！”声不绝于耳，干的于华雪欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被小天……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好小天……亲小天……小丈夫……．用力……干姐姐的骚穴……啊……太……．太舒服了……．啊……肉棒哥哥……干死小穴……了……啊……啊……．不行了……受不了……要泄了……”小天搂紧姐姐，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般，冲击着于华雪的花心，干的于华雪小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上于华雪香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，泄了身。小天拉起于华雪，抱住她一翻身来了个女上男下，于华雪坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的花心更舒爽不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身令小天更加兴奋而于华雪则长舒一口气“哦……啊．．乖小天……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把姐姐的小穴都……塞满了……．好充实啊……我的好小天……啊……．”边说她双手按住小天的肩膀身体开始上下挺动尽心尽力的套弄大肉棒两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的小天全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到姐姐柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插干的于华雪放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲爱的……哦……姐姐的穴好热……哦好……好充实……小天……哦……亲……亲小天的肉棒……插的姐姐舒服……哦……姐姐受不了了……哦……用力．．对好……乖小天……．狠狠干姐姐的骚穴……快点……小天……在快点……用力插姐姐的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”于华雪拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的小天口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来“哦……插……插死姐姐……哦．．哦姐姐喜欢被自己的皇儿……插死．．哦……啊……好小天……插的好……哦……哦……姐姐的穴要被你插烂了……哦……姐姐的小穴好热……小天的肉棒插在穴里的感觉真好啊……．哦……在快点……哦……用力……．姐姐的骚穴要被……小天插坏了……”小天插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心于华雪此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，小天用力揉搓姐姐丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏姐姐尖尖挺立的乳头，于华雪的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着小天用力的抽插，用手指捏着自己的阴核口中浪哼：“哦……．哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死姐姐了……小天……你要插死……姐姐了……哦……亲小天……哦……插的好……哦……．亲小天……好情夫……在大力点……呀……姐姐好快乐……姐姐生下个好小天……哦……孝顺的小天……哦……姐姐的阴穴……永远要给自己的小天插……哦……哦……．好……好舒服……太美了……”小天充耳不闻姐姐的浪叫大力的猛干姐姐又骚又热又湿的阴穴“插死我……插我……插我……好小天……哦……哦……．姐姐不行了……哦……姐姐要来了……唔唔……哦……小天……姐姐好舒服……姐姐忍不住了……哦……哦……啊……姐姐来了……哦……姐姐……泄……泄……泄了……”于华雪的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，于华雪身子一软伏在小天身上急促的喘息享受着。



 第184章
小天并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，小天来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，肉棒全根而入，于华雪更是主动把肥臀往后凑着肉棒狠狠撞击在花心上，爽的于华雪一阵浪吟：‘啊……哦……好小天……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死姐姐了……哦……姐姐象狗一样……被小天干穴……好爽……好舒服……用力……干……姐姐的骚穴……”小天一听如伦圣音开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的于华雪快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻。。。的舒服滋味，早把于华雪的淫欲彻底地激发了出来疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。小天从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的于华雪放声浪叫：“啊……啊……美死了……好小天……乖小天……小穴……被你……干……干的太爽了……好小天了……肉棒……太大了……干的姐姐太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的姐姐的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……．被亲小天……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”听着这浪叫小天抽插的更猛烈越发凶狠，于华雪的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，小天正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把于华雪一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去 ，小穴紧紧夹咬着肉棒，小天只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，



硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入两人胯间结合在一起，于华雪只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼：“恩……恩……太大……．太粗……了……把姐姐的小穴都……塞满了……好舒服……．”身子不由的上上下下的挺动淫水越流越多，小天也向上挺动大肉棒迎合使得肉棒更加深入，干的于华雪放浪不已“啊……亲小天……插的姐姐……好舒服……唔……哦……大力点……啊……啊……小穴喜欢……亲丈夫的肉棒干……恩……好……好美……肉棒……插的好深……好深……唔……插死人了．．好……．啊……．啊……”两人疯狂的性交，那想到这一幕被来探望于华雪的三人“薛金莲、纪鸾英、罗素梅”看到了。三人看着小天那硕大的肉棒心中淫欲升腾，小穴中骚痒不已尤其是纪鸾英没有想到小天的肉棒变的这么大。三人越看越难过，不由自主的伸手扣弄自己的小穴，揉动双乳，恨不得小天的肉棒插入的是自己的小穴，三人忘我的自慰着口中轻哼着：“恩……哦．．啊……恩……呢……．”这时屋中的于华雪时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。小天向上挺动大肉棒抽插，干的于华雪口中又浪叫：“啊……好……小天……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大。……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好小天……好丈夫……恩……你插的姐姐好爽……肉棒哥哥……你……舒服……吗……恩……恩……太美了……恩……啊……．好……．”小天笑道：“姐姐……你真会玩……跟我换了个肉棒……．好过瘾……．操死你个烂货……”说着肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，于华雪此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……姐姐……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……．好小子……用力……干姐姐的小穴……啊……不行了……姐姐要泄了……啊……”小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，于华雪整个人一松伏在小天身上喘息着，小天坐了起来，使得于华雪坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，小天搂住姐姐的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，于华雪被顶的大叫：“哎呀……好美……．．好美呀……恩……好小子……肉棒哥哥……．恩……你真是个干穴高手……干的姐姐的……小穴好爽……啊……好哥哥……好丈夫……恩……恩……用力干姐姐吧……恩……快……亲哥哥……好小天……恩……大力干你的……姐姐……干妹妹的小穴……啊……肉棒……太．．可爱……．爽死人啦……．恩……唔……”此时屋中回荡着她的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中小天看到姐姐两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道姐姐又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的于华雪骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……小天……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……．恩……亲哥哥……姐姐美……．美死了……．亲小天……你真要搞死姐姐了……．恩……好会插……穴啊……亲丈夫……你在用力点……使妹妹……跟痛快些好吗……．亲小天……”小天听姐姐叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“亲姐姐．．好妹妹……你真骚……．真浪……小天哥哥……要搞的你叫饶不可……”“恩……肉棒哥哥……姐姐被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……．顶……顶死我了……好酸呀……姐姐要泄了……”小天一听拼命加紧猛抽猛插只见于华雪身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时小天下面的肉棒更硬更挺心中的欲火熊熊的燃烧着，将姐姐的身体一翻身，将硬挺的肉棒从于华雪身后插入，于华雪被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……小天……恩……．肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……哼．．好小天……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲姐姐……干妹妹的浪穴……恩……姐姐爱死你了……”说着，于华雪摇起肥臀配合着小天的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入小天的口中去吸吮他的舌尖，小天则一手搓揉姐姐的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着姐姐的阴核，如此一来，于华雪蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……小天……我的好小天……肉棒哥哥……恩．．恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……小穴……哦……美……恩……你真的好棒……姐姐从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……姐姐……离不开你了……恩……妹妹要哥哥的鸡巴……好……好舒服……天天插姐姐的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”“好妹妹……亲姐姐……你的大肥穴……真美……恩……又紧又小的……夹的哥哥的鸡巴……好……好舒服……插起来真痛快……恩……恩……我要干死你……哦……肉棒要舒服……我要狠狠的干……姐姐的浪穴……”意乱情迷的于华雪只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，小天狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，于华雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……．唔．．亲小天……．好哥哥……你……你真行……．恩……干的姐姐美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”说罢于华雪的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的小天的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着。于华雪泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。



而小天觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的于姐紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的弟弟……”此时肉棒紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的于姐抬起粉白的肥臀向上挺，挺！“小天……我要……快……于姐受不了……”于姐不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄，“于姐不是不要嘛，那小天还是抽出来吧！”促狭的小天知道于姐已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒“啊……不……好乖……我要……我的小天……．．坏．．哼……”这淫荡的呼声刺激的年轻的小伙子爆发了原始的野性在也无法忍耐了，小天搂起于姐的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。



 第185章
“啊……哼……好……小天……”于姐梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在小天腰上，银牙紧咬着小天的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪“啊……小天……我……”一阵兴奋的冲刺龟头碰到她阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺“好小天……．我的小亲亲……啊……．可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……于姐好爽……好舒服……哦．用力……．干我的小穴……好爽……”于姐歇斯底里的尖叫，那辈分的观念早已不存在了。小天渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……于姐了……．我要……浪死了……我的心肝亲小天……于姐好久没干过了……用力干于姐的骚穴……你要于姐的命了……”小天肉棒一抽一送的使于姐更无法矜持了，才抽了几十下，已使于姐被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好小天……我一个人的宝贝儿……我的肉棒……入死我了……．啊……哦……好小天．．快……快……．用力顶……．于姐太爽了……哦……于姐早知道……早给你了……用力干……我要……我要……”小天知道于姐要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送“啊……哼……快……好小天……我的心肝……肉棒好大……好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……．哦……”于姐的浪哼声激的小天象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的于姐用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。这一阵急猛的狠插，直入的于姐死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气“心肝……亲小天……你要于姐的命呀……啊……操死于姐了……”于姐此时已筋疲力尽象她毕竟40多岁了而且又很久没有做过那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。小天看着于姐这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棒仍然满满插在阴穴之中。此时于姐得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖小天，你怎么这样厉害，于姐差点死在你手里”“于姐累不累”“还说呢！骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。”“于姐喜欢不喜欢”这一问问的于姐粉面通红低头轻声的道：“于姐…于姐喜欢都10多年没有这么爽过了，于姐从没快乐过，今天真的好快乐”“于姐，以后我天天来陪你”“还要胡说，在说就要打你了。”于姐笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动“乖小天…厉害死了,怎么还想要”“我不管，于姐舒服过了，我还没有哪”小天象小孩子似的撒娇，并且伏在于姐身上不停的揉动“好……好了……乖小天……不要揉了……让于姐给你舔……舔……好不好”说着推起小天，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。“啊……于姐……好舒服……于姐真会玩……”小天被舔的心里麻痒，在见于姐象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“于姐……真会玩……和什么人学的呀！”“小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了”于姐羞的就要起身。“好于姐，我的亲于姐我要你含，对不起我错了”于姐看小天的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，小天见于姐含着肉棒，却一面伸手在于姐的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开于姐的玉腿头低下去，伸着舌头在于姐的阴穴上舔弄。“哼……坏小天……你又要逗于姐……哼……我不要嘛……好美……好舒服……．”于姐被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受小天舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫水象决堤的洪水一样不断的流出。“好小天……于姐要死……要死……”她感到阴户象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着“啊……亲弟弟……我的心肝……舔的于姐好难过……难过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……”于姐也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在小天的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住小天的肩肉下面套动的更急，“我的亲……小天……哼……心肝于姐……我又怕又爱……刚才……差点……．差点……又丢了……哼……”“于姐怕什么呀？”“我不要说……嘛……羞死了……”“我要于姐说……”“叫人家怎么……怎么说啊……”“不说我不玩了……”“好小天＇……我说……你的肉棒厉害……我怕．．我爱……哼……”动作更快了，还不时的在转、顶、磨使小天心里也乐的直叫：“亲于姐……喔……好……．美死我了……动快点……好小穴……”“啊……好小天……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴……．．好爽……用力干于姐的骚穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给肉棒……哦……哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……．丢给小天了……．”用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，小天正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着于姐，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时小天象匹野马，两手抓住于姐的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插，“唔……于姐受不了了……”次次把于姐推上一个又一个的高潮，于姐连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。“亲于姐……快……快夹……扭啊……我要……泄了……”于姐知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，“啊…………于姐……亲……我……我丢了……了”一股阳精射入于姐的子宫的深处，直烫的于姐全身酥爽，花心又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖。



小天凭着自己强大的实力，让于老师彻底迷恋上了自己，小天以为一有空，就经常上于老师家，把玩着这个熟美妇人，客厅，厨房，浴室，房间都成了二人做爱的地方。



小天经常上于老师家，而于老师的二个女儿，张思怡，张思诗，虽在上学，但是有空也会回家看看母亲的，所以小天也会经常看到二个小美人，从认识到熟识，小天英俊的相貌，强大的家世，文雅的谈吐，让二个美女都喜欢上了小天。



张思怡，张思诗，找了回家看母亲的借口，回家越来越勤快了，其实她们除了想看母亲，还想和小天说话，聊天，小天对二个美女也很动心，经常会送小礼物，约会，讨好她们。



而于华雪当然看出了二个女儿对小天的爱意，当然自己和小天的暖昧不可让二个女儿知道的，自己也有心促成，但是二个女儿都爱上小天，让于华雪很为难，让那个女儿和小天好都不公平，难道让二个女儿都嫁给小天，都决定不下。小天早就打上了二美的主意，但是碍着于老师，没有下手的机会，这天小天来到于老师家，发现只有张思怡一个人在家，小天心想，今天机会真好，想到这里，目光定定地凝视在张思怡脸上。



张思怡脸上微微一红，道：“天哥，你在看什么？”



小天色色一笑，一把将她拉了过来，道：“小怡，我好喜欢你告诉我，我该叫你什么？”



张思怡挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“我不知道。”小天心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住张思怡香肩将她搂在怀里。



“天哥……你……”张思怡一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。张思怡正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。



张思怡半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了小天。他感到张思怡体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将张思怡紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。张思怡婉转相就，两人吻在一起。小天将张思怡的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，张思怡被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。



张思怡发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“天哥……我……好舒服……我爱你……”



“怡妹，我也爱你……”小天低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。张思怡在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合着他，感到意乱情迷。



小天欲火中烧，将张思怡横抱在怀里，向床前走去。



 第186章
小天将张思怡放在床上，伸手去解她的衣扣。张思怡一惊，往床里一缩轻声道：“天哥……不要……”



小天上床搂住张思怡求道：“怡妹，我以后若负了你，让我不得好死。”



张思怡小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。小天大喜，搂住张思怡为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。张思怡捂着脸，哪敢看他一眼？



小天看着张思怡美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。张思怡的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。



小天见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住张思怡的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。张思怡紧抱着他的虎腰，轻呼：“天哥……痛……轻点儿……”



小天心下甚是怜惜，抱住张思怡的柳腰，轻吻她的耳垂道：“怡妹，对不起，我弄痛你了。”



张思怡娇俏地白了他一眼，嗔道：“天哥，你不老实……”



小天使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”



“你……”张思怡满脸娇羞，想说什么可欲言又止。小天心中怦怦乱跳，他大胆地分开张思怡的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见张思怡的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。



张思怡被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”可小天紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？



小天低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。张思怡用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。小天见这小姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。小天邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到张思怡的小手里。



“这……这么大……”张思怡又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。



小天淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”



张思怡羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”



小天急忙道：“我……我可没胡说……”



张思怡扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”说着轻轻握着小天的宝贝，送进樱桃小嘴里。



小天「喔」的一声，爽得像上了天，只觉张思怡的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。小天急忙收敛心神，摆动虎腰在张思怡的口里抽插起来。张思怡起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在小天的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。



小天只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。小天把张思怡放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……



“啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……”张思怡痛得泪水泉涌，用手使劲推小天。



小天爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好，我这就退出来。”



张思怡抓着他的胳膊，颤声道：“天哥……我能忍……”



小天温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”张思怡轻咬下唇点了点头。



小天躺在床上，让张思怡骑在自己身上，变成女上男下的姿势。张思怡娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。张思怡紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力……”柳腰疯狂地扭动迎合着小天。



“啊……啊……用……用力啊……阿臣……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”



“啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……天哥哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”



小天抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到张思怡的身体里。在下面的小天可以清楚地看到自己的宝贝在张思怡粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。张思怡的肉壁紧紧包裹着小天的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。



“好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……”



“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……”张思怡喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。小天这时也到了紧要关头，他紧抓张思怡香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。



“啊……”张思怡只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下小天的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。小天喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手又不规矩地在张思怡的娇躯上游移。 先是用手在张思怡的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，张思怡的阴唇显得特别的肥厚，小天忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。



他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，小天伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。



随着他的转动，张思怡忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。小天一看，知道又行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。



渐渐地张思怡觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……”



“好的，怡妹妹。”小天答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。



“唉呀……好胀啊……思怡好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”



“好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……妹妹就会知道是什么滋味啦。”



“好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让妹妹吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”



小天一听，张思怡那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到张思怡的子宫里面去了，刺激得张思怡全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。



“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”小天此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。



他一阵狠攻猛打，使张思怡感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，张思怡就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。张思怡叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。张思怡的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。



“天哥哥……思怡被你插上天了……痛快得思怡要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死思怡吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”



小天眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在张思怡的花心上，那「噗滋」、「噗滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「交欢」交响曲。张思怡欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。



“哎呀……好哥哥……好哥哥……思怡……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下思怡的双腿……压到思怡的身上来……让思怡抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”小天一听，急忙放下张思怡的双腿，再将张思怡抱到床中央，一跃而压在张思怡的胴体上，大宝贝即刻插入张思怡的阴阜里面，张思怡用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。



“好哥哥……快动……妹妹要你用力的插……用力的插……把妹妹抱紧点……这样妹妹才有充实感……和真实感……我的好哥哥……”



小天被张思怡抱得紧紧的，胸膛下面压着张思怡一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。



 第187章
下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其张思怡的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着张思怡那个毛丛里的小城堡。而张思怡则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教张思怡爱他入骨呢？



“好哥哥……妹妹快要被……被你插死了……你……你真要妹妹的命啦……天哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”



渐渐地，张思怡几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被小天那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。张思怡真是舒服透顶，心满意足极了。张思怡忍不住将小天紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。



小天却又把嘴唇送到张思怡的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，小天从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，小天一边抽动宝贝，一下一下插入去。



那种器官互相磨擦的感觉，真令小天欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地张思怡开始迎合着小天，屁股轻轻抬起，像要把小天吞噬得更完整。小天用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着小天每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使小天发疯。



小天不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……天哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……”



“哎呀……天哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……”



“喔……哥哥……妹妹死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”张思怡随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在小天的龟头上。小天则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。



休息片刻，小天抱着张思怡坐了起来，张思怡低头一看小天的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。小天也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。



张思怡被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……小冤家……妹妹……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”



张思怡感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在小天的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。



“天哥哥……你这条大宝贝……真是要了……妹妹的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……天哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”



张思怡一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着小天的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是小天伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。张思怡被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。



“哎唷……大宝贝哥哥……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……天哥哥……妹妹要……又要泄身……了……”二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，小天则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。



“好哥哥……妹妹不行了……我要死了……我要……泄了……”



张思怡又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。小天正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。



“哎呀……我实在受不了啦……”



张思怡连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭小天去猛攻狠打。在小天拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……佳妹妹……我……我丢了……”



“哎呀……天哥哥……我……我又泄了……”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。



这时，小天也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得张思怡奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。小天连忙用嘴含住张思怡那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得张思怡全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，小天的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。



他跳下床，站在张思怡的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。张思怡的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。



“快……快点插呀……”张思怡叫道。



“啊……唔……好舒服……啊……”张思怡随着小天的抽插，大声的呻吟起来。



小天顺手握住张思怡那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。张思怡被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……”一股阴精一下子喷在小天的龟头上。



小天见张思怡已经无力地瘫软在床上，，分开两腿，叫着：“哥，快点，里面痒死了。”



“好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”小天一面说着，一面拉起张思怡，自己躺在床上。



张思怡见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，张思怡什麽也不管了，跨在小天身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。



“啊……好舒服……你的东西真大啊……”张思怡正说着，小天一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。张思怡试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那麽长、那麽粗。一阵身心的趐爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。



张思怡逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前後左右地飘散。小天因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着张思怡那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。



这时张思怡的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了小天的腿上。小天忍不住猛的坐起，抱着张思怡一翻身，然後双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。张思怡在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好哥哥……快用力啊……我不行了……”她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。



小天一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。



这时房门咚的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，她就是张思怡的妹妹张思诗。回到家听到姐姐房中声响，以为有坏人，所以就冲了进来。



小天赤条条地下床，抓住张思诗的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……姐姐救我……”地拼命扭动着。



张思怡羞笑道：“妹妹，天哥哥很温柔的，你不用怕。”小天见猎心喜，插了老半天，尚未满足，如今来了个艳丽的张思诗，怎还不欲火高涨呢？



小天见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。



 第188章
张思诗哼哼地羞挣着，小天把刚才在她小姐身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。



张思诗惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”



张思怡道：“妹妹，不要怕，天哥不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。”



小天剥下张思诗的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。小天的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。



小天跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。张思诗尖叫着：“妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”



张思怡旁边帮忙揉着张思诗的奶头，好让她多些淫水润滑道：“天哥，你倒是轻点嘛。”



张思诗节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”



小天替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，张思诗大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”全身乱扭，叫死叫活着。



小天又吻又摸，加上轻抽慢插，张思诗渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使小天的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。张思诗此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……”



张思怡在一旁听着张思诗的浪叫声，脸儿都羞红了。张思诗挺着那肥嫩的大屁股，迎着小天的大宝贝，小天更加像狂风暴雨地狠干着张思诗的小嫩穴。小天发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。



“噢……干……用力的干……好天哥……快……用力的干我吧……啊……我……被你干的好爽……好爽……张思诗……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”



小天一边挺着大宝贝抽干着张思诗的小穴，一边用手去搓揉着张思诗的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得张思诗陷入疯狂的状态。



“好天哥……大坏蛋……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……妹妹愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干妹妹吧……妹妹的小穴……好舒服喔……嗯……妹妹快去了……”小天听到张思诗淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。



“喔……对……就是这……样……啊……坏蛋……啊……天哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的妹妹……上天……吧……啊……嗯……”



“噗……滋……噗……滋……”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，张思诗的小穴被小天深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，小天只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。



“嗯…………这样干你……爽不爽……天哥的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……妹妹的小穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……”



“嗯……嗯……坏蛋好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是妹妹的……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”小天将张思诗的屁股抬高，把枕头放于张思诗的臀部，使张思诗的小穴更加的突出。并抬起张思诗的左腿架于肩膀上，让张思诗能看到他们的下体连结在一起。



“啊……诗妹……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”



“嗯……嗯……啊……爽……妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”张思诗媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，小天也满身大汗了。



“喔……喔……天哥……啊……妹妹快来了……啊……你也跟……妹妹一起吧……我们……一起来吧……妹妹快给你……了……啊……”小天也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，小天用手抚摸着张思诗和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄张思诗的阴蒂。



“啊……啊……诗妹……我要来了……”小天快支持不住，要做最后的冲刺。



“来吧……嗯……嗯……射给……妹妹……吧……啊……啊……妹妹也来了……妹妹来了……啊……”张思诗的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向小天的龟头，她泄了，高潮了。



小天也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……张思诗……我也射了……啊……”小天用力一顶，将宝贝全根没入张思诗的小穴，让龟头顶住张思诗的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望张思诗的小穴射入。



“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……坏蛋……啊……”小天射完精后，压在张思诗的身上，再耸动几下，就趴在张思诗的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。



休息片刻，小天又与张思怡干上了，他用手扶着宝贝对准张思怡的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。小天再不迟疑，立刻开始抽动起来。



“啊……天哥……好舒服……真好……嗯……啊……思怡……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”



“思怡……喜欢吗……哥哥的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……”



“嗯……喜欢……啊……哥……哥……你喜不喜欢思怡……啊……嗯……好棒啊……天哥哥……思怡……爱你……嗯……”



“哎……呦……天哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得妹妹好舒服……啊……嗯……大宝贝哥哥……嗯……美上天了……啊……”小天听到张思怡如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。



“啊……天哥……你……插死思怡了……嗯……呦……好哥哥……思怡真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……思怡的小穴……嗯……嗯……”小天扶起张思怡的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，小天便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。



“啊……天哥……好哥哥……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……思怡……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”



张思怡泄了一次之后，小天抱起她往床上躺下。张思怡依靠在小天的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。小天则双手去揉捏着张思怡的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，张思怡的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过小天的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。



“天哥……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……思怡好爽……嗯……好舒服……嗯……”张思怡说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把小天的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，小天感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。



“哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……思怡……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……”张思怡的双脚夹得小天更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合小天的抽送。



“啊……用力……好哥哥……大力的干……嗯……爽……太爽了……嗯……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死妹妹……爽……好……棒……啊……啊……嗯……思怡……爽……死了……嗯……”小天疯狂的将宝贝往上顶，张思怡也疯狂的摆动她的腰，配合小天的宝贝往下坐，谁也不认输。



“嗯……好美喔……天哥哥……啊……嗯……你干的思怡好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……天哥……嗯……思怡要……泄了……你干死思怡了……啊……嗯……大宝贝哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的思怡……好爽……嗯……快……让思怡爽死吧……”



“思怡，我也要射了。”



 第189章
“来吧……啊……射……射进思怡……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……思怡被你……插的好爽……”



小天立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往张思怡的小穴里射，张思怡受到小天那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在小天的身上。



小天搂过张思诗和张思怡，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。小天在得到二美以后，于老师也默认了他们的关系，所以小天经常能和双美玩3p游戏，二美在小天的调教下，对小天已经难舍难分。



小天在二美的口中得知，自己的大学中还有一个能和于老师比美的少妇陈老师陈好。



小天注意到知后，惊为天人，暗叹以前自己怎么没有发现啊，色心以起，决定把陈好收入后宫。



在多次接触后，小天也知道陈老师是个孤独的少妇，只是碍于身份，在小天的努力下，陈老师终于也投入了小天的怀抱。



这天在约会后，陈老师自己情不自禁，



红润的朱唇吻在了小天嘴唇上。



一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。小天惊讶地瞪大眼睛看着陈老师，彷佛是后悔的念头掠过了陈老师的脑中，她立将朱唇移开。



小天陶醉地望着陈老师道：“陈老师，你可以像刚才那样再吻我一下吗？”



陈老师闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了小天嘴唇上，小天只觉陈老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。



而且陈老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。



“啊……陈老师的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”



“小天，你将舌头伸进陈老师的嘴里来吧。”陈老师张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小天的脖子上。



小天用力吸陈老师的红唇，然后把舌尖用力送入陈老师充满暖香、湿气和唾液的芳口中。



小天的舌头先是在陈老师嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。



一会儿，小天感觉舌头有点儿发麻，刚从陈老师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小天的嘴里，舌尖四处舔动，在小天的口腔壁上来回舔动，小天热烈地回应陈老师的爱和陈老师的丁香妙舌热烈地交缠着。



陈老师玉体颤抖，更用力的和小天的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。



小天含住陈老师滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……陈老师的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”小天如饮甜津蜜液似的吞食着陈老师丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。



陈老师亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小天抱得更紧。



小天因而开始明显感到陈老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。



他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着陈老师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。



似是恨不得将陈老师的丁香妙舌吞入肚子里。



小天有意将胸脯贴紧陈老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得陈老师心慌意乱，春兴萌发。



当小天继续用力吸时，陈老师感觉到疼了，丁香妙舌在小天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。



陈老师看小天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧小天的后背。



小天张开嘴放她舌头来，陈老师傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在小天脸上，小天感觉很是舒服。



陈老师白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着小天，娇嗔道：“小天，你吸得陈老师舌头疼死了。”



小天似仍沉醉在陈老师丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“陈老师，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”



陈老师羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着小天道：“陈老师嘴里又没有糖，那有什么甜味。”



小天神情陶醉地道：“陈老师，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”



陈老师见小天如此说，芳心感觉无比的甜蜜。



她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的小天，腻声道：“你呀，就是会骗陈老师，陈老师怎会如此甜，怎么我自己不知道。”



小天笑了笑道：“陈老师自己没有尝过自然是不知道。”



陈老师娇声道：“算陈老师说不过你……”



“那就让我再亲一次，陈老师，我的好陈老师。”小天央求道。



陈老师欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。



这一次可就吻的比上一次要悠远长久。陈老师任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让小天亲个够，吻个足。



好一阵子，小天才满意地将嘴唇移开，陈老师情意绵绵地看着他道：“亲够了？”



小天笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，陈老师你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？



陈老师粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”她蓦然看见小天挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“今天晚上来找陈老师，现在去见奶奶和大陈老师，告诉她们你的武功已成。”



小天有些恋恋不舍地走了，陈老师感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。



想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。



入夜，陈老师房中红烛高烧，小天怔怔地看着陈老师缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。



刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。



小天看见陈老师高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。



陈老师道：“把衣服脱了再上来，乖。”



小天三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。



陈老师明媚的美眸不由自主地看了下小天涨鼓鼓的下体。小天满心欢喜地将陈老师白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。



他发现陈老师的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。



他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。



他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从小天手指缝中绽现出来。



小天看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。



小天低下头，将脸伏于陈老师丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，小天心神一荡，用热唇咬住陈老师暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。



一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。



弄得陈老师只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。



陈老师内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着小天的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……小天……轻点……别将陈老师咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在小天嘴中渐渐地变硬。



这是小天有生以来第一次听到女人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在陈老师敏感温软的神秘的三角地区。



虽然隔着裤子，陈老师犹感觉到小天宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。



她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。



陈老师吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。



小天也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。



忽然，陈老师修长圆润的嫩腿缠在小天屁股上，将小天的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。



陈老师颤声说道：“小天，你长大了，陈老师没忘咱们的约定，终於等到了却心愿的时候了，今天陈老师就全给你，来，把衣服脱下来……”



陈老师心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到小天裤头，将亵裤脱了下来。



那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。



陈老师大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“小天，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”



 第190章
陈老师用手握住小天的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。



经过这一阵子的揉搓滑动，小天的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“陈老师，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”陈老师红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，小天心儿随着陈老师的亵裤向下脱而砰砰直跳。



陈老师玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在小天眼前，春光尽泻。小天星目立飞向陈老师的桃源胜境，当目光接触到陈老师那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。陈老师看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。



情欲盈胸的小天气息粗重，猛然扑压在陈老师软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的陈老师娇躯不由微微一颤，小天低下头，嘴唇吻合在陈老师温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。



陈老师被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。小天不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在陈老师滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。



陈老师自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着小天的舌头，小天也舔舐着陈老师香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。



小天舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住陈老师饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了陈老师大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。



陈老师只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得小天的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住小天的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着小天舌头上及嘴中的津液。小天被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。



小天气喘嘘嘘地将舌头自陈老师嘴中抽出，星目欲火直冒望着陈老师道：“陈老师，我，我要。”



已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的陈老师，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着小天道：“小天，你是不是想要陈老师。”



小天俊面涨红滚烫道：“嗯。”



陈老师充满欲火的媚眼柔情的望着小天，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，小天，陈老师等这一天已经等了八年了。”



小天将眼睛睁得大大的，然后凝视着陈老师的眼神，陈老师一边温柔的点头，一边则轻轻的握住小天的手。兴奋得全身发抖的小天，紧握住母亲的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个陈老师本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。



陈老师那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。



小天星目渐渐地下移，凝视着陈老师那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向陈老师的阴部插去。陈老师看着小天粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己小天的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。



由于小天是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在陈老师芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得陈老师肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得陈老师淫兴高涨，欲火攻心。小天此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。



陈老师柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看小天，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要陈老师，连地方都找不到。”她将小天暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生小天的宝贝，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的小天合为一体。



她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“陈老师的宝贝，来吧，就是这。”说完陈老师松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，俩人伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。



小天闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入陈老师的体内。一阵酥软的暴风袭来，小天有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住陈老师鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是小天又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。小天再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。



两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入天下第一美人儿妈妈的肉穴中，小天的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉陈老师的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进陈老师的肉穴。



陈老师只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……小天轻点……慢慢来……”



陈老师肉穴本来就紧小，又从未被小天如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先俩人的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，小天还不一定插得进来。然而纵是如此，陈老师尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。



初入茅庐的小天，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。小天感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见陈老师的疼像，加之陈老师的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向陈老师小穴深处插入。他感觉陈老师的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。



小天一路缓缓插来，直将陈老师桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。陈老师只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。陈老师喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。陈老师如释重负「啊」地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。



小天感觉插在陈老师销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，俩人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。



陈老师肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着小天，娇吟道：“嗯……小天……你怎么还……”而小天感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。陈老师感觉小天又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。



小天刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的小天来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得小天口大张，急促地呼吸，宝贝在陈老师肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下小天赶紧补抽几次。



陈老师也感觉到小天就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住小天道：“小天……忍住……别那么快……别那么快……”她很温柔地纠正小天的错误。



小天颤声道：“啊……陈老师……忍不住……糟糕……”他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在陈老师荒疏已久的肉穴中，陈老师的肉穴如旱天逢甘露，将小天的阳精全然容纳。



 第191章
陈老师挺起身，靠到小天的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对小天道：“傻孩子，没关系，第一次都是这样的，以後就不会了。”陈老师端着小天的下巴，樱唇很温柔地亲着小天的脸。



陈老师温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，小天只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。



陈老师娇声道：“小天，你看陈老师没骗你吧，你这又硬起来了，快来，陈老师这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。



小天看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正陈老师那桃源洞穴，用力一插，只闻「噗滋」一声，粗壮的宝贝已一插到底。



陈老师「哎哟」大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住小天，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把陈老师弄得好痛。”



小天连忙停住宝贝的挺动，陈老师休息了一会，待疼痛稍解，她看见小天强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“小天，陈老师已经没事了，陈老师的下面好痒喔，小天，快用你粗壮的宝贝给陈老师止痒吧。”



小天鼓起勇气，再度挥戈前进。



他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。



陈老师俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。



小天见了心神一荡，从未见过陈老师如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在陈老师温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。



小天屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。陈老师只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而小天也感到宝贝及龟头，整个地被陈老师蜜穴中的嫩肉抚弄着。



一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。



陈老师是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。小天是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。



在阵阵快感地刺激下，小天气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。



陈老师爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。



她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声



“啊……小天……陈老师好爽……用力……宝贝……你插得真好……”



小天目睹陈老师这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。



他欲火高涨，血脉贲张哪还记得陈老师是他陈老师，只知道陈老师是一个能让他获得无比快感的女人。



他宝贝在陈老师小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。



一股接一股无比畅美的快感，纷涌向陈老师的四肢百骸，陈老师欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已



“啊……喔……小天……陈老师爽死了……没想到我的小天子……第一次就……就如此会弄……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。



小天也是浑身通畅，无比舒爽。他听了陈老师这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在陈老师嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。



他将陈老师送上了一个又一个情欲的巅峰。就在陈老师将要达到最后的高潮时，小天突然停了下来。



陈老师妙目一睁，饥渴地望着小天，樱唇喷火地颤声道：“……小天……你……你怎么……停下来了……”



小天气喘道：“陈老师……我……我要射了……”



陈老师眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……陈老师也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在陈老师的肉穴中……射进陈老师的子宫里……快……”



小天听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。



方才几下，陈老师粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着小天，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将小天的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。



紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。



小天本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。



他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在陈老师嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在陈老师柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。



滚烫的阳精，灼烫得陈老师娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。



她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。



而小天感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了陈老师软玉温香的肉体上。



陈老师拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和小天身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着小天道：“小天，爽吗？”



小天陶醉地道：“陈老师，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。”



陈老师道：“小天，陈老师问你一件事，你要如实地回答。”



小天手揉按着陈老师丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”



陈老师被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“小天，不要玩了，弄得陈老师好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”



小天嘻笑道：“陈老师的乳房这么好，我永远也玩不厌。”说着，他犹爱不释手地玩弄着。



陈老师见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等陈老师问了事，再玩，好吗？宝贝。”



小天停下道：“你问吧。”



陈老师面容一整，认真地问道：“小天，你爱陈老师吗？”



小天一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中陈老师你是我最爱女人。那陈老师，你爱我吗？”



陈老师柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“小天，你知道吗？十年来有个男人一直盘踞在陈老师心中，陈老师爱他胜过自己的生命。”



陈老师深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着小天，温柔的对他笑道：“小天，陈老师说的那个人就是你呀，要不然陈老师刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”



小天闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向陈老师，而陈老师也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。



情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。



小天心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在陈老师肥腻多肉的阴阜上。



弄得陈老师春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。



小天急喘着气，星目直瞪着陈老师道：“陈老师……我……我要……。”



陈老师媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了陈老师会疼的。”其实她不说，小天也知道要轻轻地，因为上次陈老师的疼状他犹铭记在心。



小天挺起龟眼怒张的宝贝，向陈老师桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“陈老师，这样，不疼吧。”



陈老师秀目情意绵绵地望着小天，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”



小天感觉陈老师的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，陈老师比刚开始要适应小天粗壮得的宝贝了。



一会儿小天就在陈老师毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。小天并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“陈老师，没弄疼你吧？”



陈老师见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下小天的嘴唇，微笑道：“陈老师一点也不疼，你弄得真好，宝贝。”



“那我动了。”陈老师黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。



小天似是仍怕陈老师会疼，他挺起宝贝在陈老师销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。



其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的陈老师的需要。陈老师感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。



她现在急需小天用力地重重地抽插方可解痒。



虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在小天脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向小天提出。



她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。



谁知由于小天没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。



 第192章
只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。



小天见了还以为自己又弄疼陈老师了。他立停止抽插，体贴地道：“陈老师，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”



陈老师俏脸抽搐着道：“不……不是……”



小天道：“那是怎么了？”



陈老师羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看小天道：“是……是……”



小天催促道：“是什么？陈老师你快说呀。”



心中的需要及肉穴的骚痒，让陈老师顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着小天，声如蚊吟的轻声道：“陈老师不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。



小天自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着陈老师而强忍着。



现在听陈老师这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在陈老师温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。



陈老师只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。



尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。



陈老师舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。



小天也感觉陈老师销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。



在小天的抽插下，陈老师渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合小天的抽插。



她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……陈老师……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……小天……快……”



忽然陈老师「啊」”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着小天，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，陈老师畅快地泄身了。



已射过两次阳精的小天，此次抽插得更为长久，他并没有随着陈老师一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。



身心俱爽的陈老师此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由小天去抽插。



小天气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了陈老师那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。



陈老师美丽的脸上露出满足的媚笑，小天瘫软地伏在陈老师的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着小天，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。



小天痴痴地望着这位身为他亲生母亲，而又对他投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“陈老师，小天等了八年了，自从和您定下约定後，我就等着这一天了。特别是等到小天我真正懂得了男女之事以後，魂里梦里想的都是您，整天想着什麽时候能和陈老师巫山云雨，共赴瑶台。今天终於完了心愿，我心里真是太高兴了。陈老师，小天干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您这八年来的相思之苦？”



陈老师摸着他的大宝贝说：“是的，今天陈老师终於等到了，终於等到了小天用这根大宝贝来安慰我，我的好小天干得太好了太棒了，陈老师舒服极了。说实话，你今天弄得陈老师美得都要上天了，简直要把陈老师美死了。你真棒，真是陈老师的好小天，第一次干女人就这麽厉害，以後有了经验就更了不得了，说不定真的会把陈老师弄死在你这根大宝贝下。不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这麽一次陈老师就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让陈老师尝到了甜头，陈老师会想得更厉害，你要是以为和陈老师干这一次就够了，以後不再理陈老师了，那就把陈老师害苦了。”



“陈老师，您放心，我怎麽会不理您呢？我怎麽舍得？我是那么的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”



“真的吗？我不让你，你就「想方设法」来我？你能想什麽方、设什麽法？我要你天天陪着我干什麽？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”



陈老师真有点蛮不讲理，谁让她是自己母亲呢？



小天只有提「抗议」的资格：“陈老师，您讲不讲理呀？是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我「想天天干您」、「净想美事」，您到底让小天怎麽办？”



“傻小天，陈老师是逗你玩呢，你怎麽当真了？陈老师算怕你了，这麽不经逗。好了好了，陈老师认错，对不起，行了吧？陈老师承认，陈老师是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”陈老师温柔地吻着小天，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。



“陈老师，您真美。”



“傻孩子，陈老师老了，不能和年轻时候比了，陈老师已经是韶华已逝了，陈老师想你会嫌我老了。”



“这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。”



“淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了陈老师的。”



“陈老师，您老人家放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您？我怎麽忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。”



“好孩子，这陈老师就放心了，不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗？”



“陈老师，您不老，在小天我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……”



“好了好了，别再给陈老师带高帽了，陈老师没你说的那么好，既然陈老师不老，那你以後就不要「您」、「您」地称呼我，说「你」就行。”



“那怎麽行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称「您」。”



“怎麽不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫陈老师。我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对？要不然你就不要再和陈老师好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然陈老师就要生气了。”



“那好吧，我听陈老师「你」的话。”小天故意加重了「你」字的音，以示改正。



陈老师高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖小天、好爱人呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不就也是我身上的肉吗？”



“那么「我自己身上的肉」再进入我自己的阴道，有什麽不可以的？你整个人都是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化身，你就是我，我们两个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了十六年後「破镜重圆」，有什麽不对的？再说，为什麽小天能整天吃奶时吮陈老师的乳房，而不能干陈老师的？要知道，乳房和蜜穴同是女人身上的性器，只不过小天吃奶是用嘴吮陈老师的乳房，而是用宝贝干陈老师的，对不对？”



“陈老师，你说的太对了，以後我会随时向你要的，陈老师。”



“放心吧，陈老师也想要，以後你不管什麽时候想玩，陈老师一定豁出命来奉陪。”



小天脸伏压在陈老师饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，小天只觉陈老师樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见陈老师千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，小天淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。



他在陈老师温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。



陈老师感觉肉穴一胀一热，她没想到小天这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着小天道：“小天，你怎么又……”



小天挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。



陈老师「喔」地娇吟一声，俩人又陷入了乱伦的情欲中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。



当俩人畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。



睡梦中陈老师欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。



 第193章
陈老师睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和小天腿儿相压地拥在一起。小天的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。就着床前幽黄的灯光，陈老师杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的小天，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是我生的小天，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”



陈老师动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。



陈老师媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与小天贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到小天下面，摸玩他的宝贝。



陈老师握着小天的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着小天超人的宝贝。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，陈老师的一只手简直把握不来。



陈老师心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。陈老师顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着小天的宝贝。这时小天早已醒了，见陈老师偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。



小天知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住陈老师跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，陈老师见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道：“乖儿，不要这样，小心又把陈老师弄痛了，你放轻一点，让陈老师扶着你的东西，这样比较容易进去嘛。”



陈老师春葱般白嫩的柔荑，握住小天又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”小天屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。



俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，陈老师抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，陈老师肉穴中那混合着小天阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经陈老师漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。



这一睡直到次日天大亮，小天才悠然醒来。小天看见伏压在身下春梦中的陈老师，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻陈老师粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，小天真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。



小天星目含情脉脉地看着美梦正酣的陈老师，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且陈老师此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上陈老师妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。小天欲火腾升，情欲勃发。他那在陈老师销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将陈老师犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。



小天立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的陈老师，睁开亮丽的美眸娇媚地一看小天，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”



小天边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”



陈老师芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”



俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。小天是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在陈老师温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。



陈老师舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。小天俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这俩人下体阴阳交合处，陈老师肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。



俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。陈老师平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。小天龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。



泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，陈老师看见外面太阳已经老高，立刻道：“小天，快起来，太阳都老高了。”



小天道：“不，我才不起来。”



陈老师道：“你怎么不起来。”



小天初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着陈老师酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“陈老师，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”



陈老师杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪陈老师不好。”



小天道：“我不是累了，我是想……”说到这他手伸到陈老师桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着陈老师。



陈老师隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”



小天笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”



陈老师想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看小天道：“那怎么行，待会她们找不到我们，肯定要找来。”



小天道：“那陈老师去交待她们一下，就说我在陈老师这儿练功，让她们不用管了不就行了？”



陈老师柔声道：“好，好，陈老师答应你。”就在此时小天腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，陈老师道：“小天，是不是饿了。”



陈老师道：“啊，小天快起来，陈老师去端饭给你吃。”



小天道：“不，我不吃饭。”



“那你要吃什么？”



小天微笑道：“我要吃奶。”他一口噙含住陈老师珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。



陈老师道：“傻孩子，陈老师现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让陈老师去端饭。”陈老师软言温语劝导好一会儿，小天仍是我行我素吸吮着陈老师的乳珠，就是不依。



陈老师想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“小天你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”说到这，出于羞怯令她难以继言。



小天最喜欢看陈老师醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，陈老师你怎么不说了。”



陈老师娇腻地道：“你知道还问我。”



小天道：“我就是不知道才问吗，你说呀，陈老师。”



陈老师又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插陈老师，满意了吧，小坏家伙。”陈老师明眸娇媚地白了眼小天，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。



小天星目陶醉地凝视着陈老师，衷心地赞叹道：“陈老师，你真美。”



陈老师芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让陈老师起来了吧。”



小天道：“陈老师，你要快点。”



“嗯。”陈老师秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。



小天紧张地问道：“陈老师，你怎么了。”



陈老师娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”



“那我去拿饭吧。”



“不，还是我去，陈老师等一下就好了。”陈老师低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。



她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被小天这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次，也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“小天，是汤圆，快来吃。”



 第194章
小天道：“我不想吃了。”



陈老师道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不陈老师喂你。”



小天道：“你喂我，好，我吃。”



陈老师端着汤圆背靠着床头坐在床上，小天头压着陈老师温暖柔软的大腿，让陈老师喂他吃。



陈老师用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给小天吃。



小天吃了粒后，陈老师又弄起一粒正待喂给他吃，小天道：“陈老师，你吃吧。”



陈老师道：“陈老师不饿，你吃了陈老师再吃。”



小天道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”



陈老师又是无奈又是心喜地道：“好，好陈老师吃。”就这样俩人你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。



吃了汤圆，小天就欲翻身而上，陈老师阻止道：“小天，现在不行。”



小天道：“为什么？”



陈老师道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”小天只得做罢。



过了一会儿，小天等不急地道：“陈老师，可以了吧。”



陈老师道：“才过了一会，还不行。”



小天道：“那还要多久？”



陈老师道：“至少还要半个时辰。”



“啊，还要半个时辰。”小天噘起嘴道：“这么久。”



陈老师捧起他的脸，嫣红温软的香唇在小天嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着小天道：“宝贝，不要急，到时陈老师随你怎么弄都行。”



这一吻吻去了小天心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”



陈老师娇声道：“你这孩子就是贪，不弄陈老师这，就要弄上面，一点都不放过陈老师。”



小天笑道：“谁叫陈老师你长得这么美。”他解开陈老师纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。



小天一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。



直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，小天遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。



陈老师被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。小天愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。



他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。



小天吸吮舔舐揉擦下，陈老师珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。



他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得陈老师浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。



她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……小天别吸了……陈老师好痒……”



血气正旺的小天听到这娇语春声，目睹陈老师千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在陈老师柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。



陈老师本已是春心大动，骚痒附体了，现再被小天灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。



她那本就很是丰盈的乳房，在经过小天的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。



陈老师呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“小天，求求你别吸了，好孩子，陈老师快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。



吸吮舔舐嫩乳的小天此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准陈老师春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。



陈老师只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。陈老师爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。



早已是迫不及待的小天，将粗壮的宝贝在陈老师湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。



在一阵阵妙不可言的快感冲击下，陈老师埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。



她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合小天的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。



小天宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准小天的宝贝。



小天抽出时，她玉臀一阵乱摇。



如此弄得小天的宝贝不时插了个空，不是插在陈老师的小腹上，就是插在陈老师大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。



小天急了，双手按住陈老师滑腻富有弹性的粉臀道：“陈老师，你别动。”



陈老师道：“小天，你等一下就知道陈老师动的好处了。”她纤纤玉手拔开小天的手，继续挺动着丰臀。



在又经过数次失败后，陈老师配合得较为成功了。小天宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让小天的宝贝插了个结结实实。



宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。



如此小天只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到陈老师蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。



小天欢愉地道：“陈老师……你……你动得……真好……真爽……啊……”



陈老师何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，陈老师没骗你吧，你就只管用力就是了。”



小天屁股在上一高一底地动着，陈老师挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合小天的抽插。



俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。



小天想起陈老师方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“陈老师，刚才我插入时，你怎么会疼？”



陈老师闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”



小天笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”



陈老师道：“这个问题你可以不要弄懂。”



小天道：“好陈老师，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”小天挺起仍是坚硬似铁、插在陈老师销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。



陈老师忙道：“你别动，陈老师告诉你。”小天脸上露出胜利的笑容看着陈老师。



陈老师含水双眸一看小天，娇声道：“你呀，真是陈老师命中的克星。”



陈老师嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，陈老师的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来陈老师自然是有些疼。”



小天一听是自己宝贝太大，陈老师才疼的，紧张地问道：“那陈老师是不是不喜欢我的宝贝。”



陈老师媚眼流春，含羞带怯地看了眼小天，道：“傻孩子，陈老师怎么会不喜欢。要知道陈老师虽然有些疼，但是陈老师获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小小天居然有这么大的本钱，陈老师好高兴。”这番话陈老师说的是极轻极快。



道完此言，陈老师心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。



她螓首转向一边，不再看小天。小天见陈老师夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。



他见陈老师这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在陈老师樱桃小嘴边问道：“陈老师，你说什么，我没听清，你再说一次。”



陈老师娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”



小天求道：“好陈老师，你就再说一次吧，这次我一定听清。”陈老师无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。



陈老师说完后，美眸瞥见小天脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。



顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着小天娇嗔道：“小天，你好坏，骗陈老师。”此时此刻的陈老师哪里还像是小天的陈老师，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。



小天笑道：“我怎么又骗你了。”



陈老师玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”



小天笑道：“那就罚我让陈老师再尝尝小天的大宝贝。”小天挺起宝贝又开始了抽插。



这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次陈老师迎合得比上次更为默契，没有一次让小天插空和让小天的宝贝从肉穴中滑出。



俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。



小天被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在陈老师的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。



他插时宝贝直插到陈老师嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次小天也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。



 第195章
如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。



陈老师爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“小天……啊……喔……哦……你……你插得陈老师……好爽……宝贝……用力……”



陈老师玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便小天大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。小天眼见陈老师这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在陈老师暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。



环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着陈老师娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。



俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。陈老师红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的小天更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。



然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。



陈老师感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。陈老师看见小天额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去小天额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着小天，温柔地道：“小天，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”



小天懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”



陈老师慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”俩人互拥着小憩了一会儿，陈老师感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“小天，起来。”



小天道：“起来，干什么？”



陈老师桃腮微红道：“陈老师，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”



陈老师这一说，小天也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”



陈老师道：“那陈老师去给你放水。”陈老师起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“小天，水放好了。”小天进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。



陈老师从浴室出来，到卧室一看自己和小天疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。陈老师心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。



换好后，小天已洗了澡出来道：“陈老师，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。



陈老师道：“小天，你躺着休息，陈老师马上洗了澡，就去给你拿饭。”她转身进了浴室。



陈老师很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“小天，你要吃什么？”



小天看见陈老师洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。



平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。



陈老师见小天的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“小天，不许你这样看陈老师。”



小天虽然已和陈老师赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。小天翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”



陈老师媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“小天，现在不行，陈老师要去拿饭。”



小天道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着陈老师肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着陈老师平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。



弄得陈老师顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。陈老师美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小天，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”



面对这活色生香的美妙娇躯，小天哪还忍得住，一跃上床，他跪在陈老师敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次陈老师紧小的嫩穴，已较能适应小天超愈常人的大宝贝了。故而，小天大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。



陈老师嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，俩人又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩人吃过饭，小天催着陈老师快点上床。 陈老师莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看小天，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”



小天笑道：“我和陈老师永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着陈老师呀。”



俩人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，俩人方才疲倦地沉沉入睡。



陈老师已经被小天征服在跨下，第二天小天到公司有点事情，比较早到公司，发现有一个少妇已经在打扫了，问下原来是公司的清洁工，但是看到这样的熟美少妇来做清洁，小天觉得有点奇怪，那个少妇在小天的注视下。有点战战惊惊的，毕竟很少和这样的高层说话，好一会儿才知道，少妇叫田丽敏，今年三十四岁了，只是文化低，找不到好工作，在南宫集团当清洁工，已经很满足了，小天看着她结实的身体，长期在室内，皮肤洁白，自有一种诱人处，小天色心又起，



“那敏姐老公呢，怎么忍心让珠姐这样的美人出来工作啊”“不要提他了，只知道喝酒，没钱了还要问我要”说到老公，少妇田丽敏一肚子的委屈。



“那珠姐想不想找好点的工作啊”



“谁不想啊，但是好工作现在难找”



小天拉起少妇田丽敏的手“那你来我办公室，我教你，你以后帮我做做杂活，清洁工作以后让别人做了” 少妇田丽敏想不到今天有这样的惊喜，不敢挣脱小天的手，跟小天来到办公室，小天关上了门。



对少妇田丽敏说“敏姐，你会不会复印啊？”



“我不会！”少妇田丽敏红着脸说



小天带少妇田丽敏来到复印机前，让张丽站在前面操作，小天在后面，对着少妇田丽敏道“敏姐，那我来教师你。”



小天在背后搂上了少妇田丽敏，手握着少妇田丽敏的手，一个按钮一个按钮的教，小天闻着少妇田丽敏身上淡淡的体香，肉棒情不自禁的向上翘起，小天用肉棒摩擦着张丽珠的臀部。



少妇田丽敏臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来小天的阵阵热气，那还能听的下去，只觉得身体发软，但是又不敢挣扎。



“敏姐，你脸为什么这么红啊”小天逗道



“没有，没有”少妇田丽敏一阵惊慌



小天一把搂住少妇田丽敏“珠姐，以后跟我了啊，我会让你尝到做女人的性福的。”小天说着双手已经抚上了少妇田丽敏那坚挺的双乳。



少妇田丽敏惊慌的想挣扎，但是那里能挣脱掉小天，只能衰求道“董事长，不能这样啊，我有老公的！”



“不要叫我董事长，叫我小天，你以后是我的人了，我会安排人让你和你老公离婚的，以后就乖乖跟着我，我会对你好的，敏姐来吧”



说着小天反转过少妇田丽敏，把她抱上复印机，双唇已经吻上了少妇田丽敏，双手继续挑逗着少妇田丽敏那坚挺的双乳，少妇田丽敏感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了，自己的老公那会这么温柔。



 第196章
少妇田丽敏在小天的亲吻中，放缓了身子，小天早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。



少妇田丽敏已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被小天脱掉的都不知道。



小天轻轻爱抚着娇羞少妇田丽敏白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，小天鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。



柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，三十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，小天温柔地轻轻搂住娇羞少妇田丽敏的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见娇羞少妇田丽敏温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，小天就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。



但是小天这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞少妇田丽敏，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。



小天不让娇羞少妇田丽敏逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。



“董事长，你……”娇羞少妇田丽敏纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从小天多次拥抱爱抚甚至在去日本之前亲吻骚扰她，虽然没有真正欢好，却是已经打动了她少妇幽怨的芳心，好久隐隐约约地期盼着爱恋的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。



小天突然紧紧的搂住娇羞少妇田丽敏娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……



“董事长，不要啊……”娇羞少妇田丽敏悴不及防被小天抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。



小天火热的鼻息喷到娇羞少妇田丽敏俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。



娇软柔嫩，滑腻如脂，小天的鼻端满是娇羞少妇田丽敏身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。



饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，小天凭触感便知道娇羞少妇田丽敏的乳峰在发热膨胀。



衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，小天已经感觉到娇羞少妇田丽敏玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。



长时间亲密的肉体接触，娇羞少妇田丽敏的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。



小天身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着娇羞少妇田丽敏敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。



娇羞少妇田丽敏感受到小天正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在小天的挤压下，娇羞少妇田丽敏的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。



不行，再这样下去自己会忍不住的，娇羞少妇田丽敏已经记不起被小天拥抱了多久，现在感受着小天温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使娇羞少妇田丽敏渐渐失去了知性女人的理智和自制力。



小天感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。



火热的激情，占有的欲望，不断刺激着小天，他的唇已经不满足于吻在娇羞少妇田丽敏粉嫩的脸颊上。



小天的双手紧紧搂着娇羞少妇田丽敏，开始尝试着寻觅更多的快乐。



他温柔地抚摩着娇羞少妇田丽敏光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，小天不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到小天的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。



娇羞少妇田丽敏的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的



“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……



膨胀的欲念让小天双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了娇羞少妇田丽敏那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。



“唔唔……”娇羞少妇田丽敏剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着小天那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“董事长……别这样……你别这样……”



丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进小天的鼻尖，让他深深迷醉。



小天突然感到脸上一热，娇羞少妇田丽敏绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。



“敏姐，怎么了？”小天这辈子最怕的就是女人的眼泪，



“你……你……欺负敏姐……”娇羞少妇田丽敏娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。



小天轻轻拥抱着娇羞少妇田丽敏的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“敏姐，不要哭了，都是我不好，”女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。



“董事长……你……”娇羞少妇田丽敏见自己又被小天抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开我啊……”



小天不理会娇羞少妇田丽敏的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。



“董事长……你……快放开我啊……”娇羞少妇田丽敏越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着小天，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。



小天紧紧的把娇羞少妇田丽敏揽在怀中，轻轻抬起娇羞少妇田丽敏低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当娇羞少妇田丽敏被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。



娇羞少妇田丽敏将手抵在小天的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“董事长……别这样……我是有丈夫的啊！我们不可以的……”



“敏姐，为什么不可以？”小天紧紧抱住娇羞少妇田丽敏，盯着娇羞少妇田丽敏的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“我真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，我就惊诧你丈夫这样的人，怎么配得上敏姐这样温静善良温柔贤惠的妻子呢？我要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”



娇羞少妇田丽敏听了小天的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“董事长，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”



“为什么还不行啊？好敏姐！”小天追问道。



娇羞少妇田丽敏羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“我……我比你大那么多……”



娇羞少妇田丽敏的话还没有说完，小天突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“敏姐，我知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，如果不说，别人还以为你是我的姐姐呢？”



娇羞少妇田丽敏一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“小坏蛋，你就是花言巧语，胡言乱语地欺负敏姐……”



俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。



娇羞少妇田丽敏一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了小天的欲望，他要征服眼前女人。



“好敏姐，我就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”小天搂抱着娇羞少妇田丽敏丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道，“兑现你的承诺，享受我的爱怜吧！好敏姐！”



娇羞少妇田丽敏芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到小天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。



小天不说话，她



“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。



小天的舌头亲吻舔动着娇羞少妇田丽敏的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。



小天的侵袭仍然在继续，娇羞少妇田丽敏她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有



“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进娇羞少妇田丽敏的心头。



种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。



忽然小天沉沉的呼吸声漂浮到娇羞少妇田丽敏的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。



那温热的气息透过耳道



“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。



 第197章
这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上娇羞少妇田丽敏她的心头。



小天动情地轻轻亲吻着娇羞少妇田丽敏的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。娇羞少妇田丽敏惬意地微闭着美目，突然感觉到小天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被小天火热的双唇攻击，娇羞少妇田丽敏感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，娇羞少妇田丽敏口中竟然分泌出津液。小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了娇羞少妇田丽敏的小口。



娇羞少妇田丽敏曾经享受过这种吻，就是小天去日本之前，也是在她的卧室这里，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被小天的双唇吸走。



她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。小天把舌头伸向娇羞少妇田丽敏传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。



过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，小天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小天！”



小天刚刚把禄山之爪按上敏姐田秀玫丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋！”



“好敏姐！”小天轻轻咬着敏姐田秀玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，敏姐田秀玫害怕胆怯地顺势扑进小天的怀抱里，小天默默地搂抱着娇羞少妇田丽敏的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。娇羞少妇田丽敏感受到小天的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。娇羞少妇田丽敏却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。



娇羞少妇田丽敏已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到小天趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。



而小天的手已经从娇羞少妇田丽敏的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，娇羞少妇田丽敏的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。



成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是娇羞少妇田丽敏这种倾国倾城的大美人，小天只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将娇羞少妇田丽敏高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。



“啊！”娇羞少妇田丽敏再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“董事长……不要……不要这样……”



此刻的娇羞少妇田丽敏粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。



小天不顾娇羞少妇田丽敏的挣扎，解放开来她的睡衣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，小天那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了娇羞少妇田丽敏的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，小天只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。



换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而小天却不急，他依然轻轻爱抚着娇羞少妇田丽敏肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……



小天将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……



小天这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在娇羞少妇田丽敏雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。



小天双手左右开工，一只手在娇羞少妇田丽敏两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着小天的挑逗，娇羞少妇田丽敏只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。



美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，小天留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……小天非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……



“啊……不，要……不要……啊……”娇羞少妇田丽敏火热的娇躯配合着小天不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。



泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，小天满意的看着娇羞少妇田丽敏的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……



沉迷在小天高超的性爱挑逗下，娇羞少妇田丽敏檀口微分，除了呻吟不闻其他。



凝视着她春意盈盈的美丽双眼，小天终于缓缓俯下虎躯，娇羞少妇田丽敏泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。



小天舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与娇羞少妇田丽敏香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。



小天恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得小天欲火焚心，如痴如狂。



左手猛的抓住娇羞少妇田丽敏丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。



“啊……啊……董事长，我……受不了……哦……啊……”在小天技巧娴熟地挑弄撩拨之下，娇羞少妇田丽敏娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。



小天狂吻着娇羞少妇田丽敏的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。



一种语言无法形容舒爽美感，令小天更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。



“和唐伯母一样的重峦叠翠，人间极品啊！”小天心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”



小天想起女子的七大名器便是:春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，玉涡风吸与水漩菊花，迄今为止，只有发现诗音岳母是重峦叠翠，不知道春兰秋菊是不是比目鱼吻？开垦过薛丽怡郑秀娥孟惠珊梅玉萱等诸女的菊花，还是没有遇到玉涡风吸与水漩菊花，不知道谁还是极品之一？



似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得小天几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，娇羞少妇田丽敏柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着小天的动作……



大餐最后才上呢！



 第198章
小天还不急着真正占有娇羞少妇田丽敏，享受最后的温柔，小天微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在娇羞少妇田丽敏那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。



娇羞少妇田丽敏被小天的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。



美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着小天非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当小天缓缓退离手指时，娇羞少妇田丽敏还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。



娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，小天囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在娇羞少妇田丽敏那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。



小天啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的娇羞少妇田丽敏只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……



娇羞少妇田丽敏檀口香舌和小天入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧小天的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。



一个湿吻过后，小天挺动身体，双手稳稳托起娇羞少妇田丽敏丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。



那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，娇羞少妇田丽敏被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。



“好敏姐，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”小天看到这种情形，知道娇羞少妇田丽敏的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。



甫一进入，小天只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。



“啊……”饶是身体已经准备就绪，娇羞少妇田丽敏依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。



“好敏姐，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，小天感觉着自己的庞然大物和进入诗音岳母的美穴一样美妙绝伦的感觉，不同的是娇羞少妇田丽敏仿佛是春水玉壶和重峦叠翠共有，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且娇羞少妇田丽敏的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。



火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被小天的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，娇羞少妇田丽敏疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。



小天身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。小天猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是小天身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。



“啊！小天！你要温柔点啊！”娇羞少妇田丽敏只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住小天的腰臀。



小天探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。小天御女无数，深知娇羞少妇田丽敏已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要小天揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为敏姐的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。



小天低头含住了娇羞少妇田丽敏在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着娇羞少妇田丽敏敏感的重峦叠翠花心。



“啊……啊……人家要飞了！”娇羞少妇田丽敏许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在小天几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。



“啊……啊……”娇羞少妇田丽敏猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住小天的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧小天，达到了第一次高潮。



滑腻爱液泛滥四溢，小天不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。



“啊……唔……丢，丢了……”



娇羞少妇田丽敏身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在小天腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。



被眼下娇羞少妇田丽敏天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，小天双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。



“哦……好紧……敏姐，你……好，好美……董事长喜，喜……欢你……”小天知道这个时候必须粉碎娇羞少妇田丽敏道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。



“……董事长，敏姐……敏姐也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”娇羞少妇田丽敏脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出娇羞少妇田丽敏的绝世丰姿，娇嫩玉体。



在小天不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。



“好敏姐，好丽敏，我的丽敏老婆啊！”娇羞少妇田丽敏的美态媚姿掀起了小天心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……



跟张思怡和张思诗欢爱时虽然也异常快美，但是小天却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和娇羞少妇田丽敏在一起，小天却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。



在小天的猛攻下，娇羞少妇田丽敏花开了又谢，接着再开再谢……



“好小天，好老公！”娇羞少妇田丽敏翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。



小天身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的娇羞少妇田丽敏高潮迭起，不知天上人间。



激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，小天终于在娇羞少妇田丽敏再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在小天的龙头上面一激，小天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在娇羞少妇田丽敏的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂…………



二人玩到大家都来上班了，才停止，小天在得到田丽敏后，决定把她留在身边，让刘姐进来，安排了她新的工作，然后让田丽敏也去熟悉下，小天抱住了留下来的刘姐，又开始了二人大战。小天紧盯着刘姐，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实是人间尤物。



小天炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，刘娟不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。



 第199章
小天知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“刘姐，怎样了，有时麽地方不舒服吗？”



“嗯……唔……唔……”刘娟娇羞不安的哼道。



小天领着刘姐到沙发上，坐在她的身旁，刘娟本已春情难禁，急需异交欢抚，但在小天面前不好表露。



现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。



提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。



小天伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。



小天仔细的打量着面前明艳动人的刘娟，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。



洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。



雯胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。



乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。



玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，小天看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。



刘娟已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。



这时小天已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。



小天急环抱着刘娟，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。



他用舌头分开了刘娟的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使刘娟讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。



热情的吻连续到粉白嫩颈上，小天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在刘娟赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，刘娟禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。



由身体传来一阵阵的酥麻，刘娟眼神迷离。



移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了小天的注意，小天舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。



指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，小天含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。



小天贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。



小天开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的刘娟，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚刘娟，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使刘娟不自觉的用力弯起上半身。



刘娟吐出别住的呼吸，好像对小天抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里这么快有……有快感了……啊……好舒服”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。



秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着小天的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。



小天赞叹道：“刘姐的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地刘娟，虽然已经和小天玩过多次，但是想到被小天看到阴部深处，还是羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。



小天按着不断上抬的刘娟腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着刘娟的阴蒂，享受刘娟泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。



刘娟尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，小天的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使刘娟的身体大力颤抖。



这时候从刘娟的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被小天执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。



刘娟四肢瘫痪，这更激起小天的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，刘娟不断挣扎，身体却不自觉的跟着小天的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着小天的玩弄。



小天将娇庸无力的雯翻过来，看到刘娟杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起刘娟的臀部，使雯湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着刘娟湿润的洞口，用龟头磨擦着刘娟的阴唇。



刘娟被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。



不觉轻抖，呻吟哼哼。



接着小天十分容易的找到刘娟那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的小天腰部猛然一挺，宝贝往里伸入，。



粗大的宝贝便整根插进了刘娟体内，突破她的最後防线，直至花心，淫精顺流而出。



刘娟毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。小天轻声安慰道：“刘姐，忍受我给你带来的快感吧。”有摸又吻，不一会，刘娟终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。



小天眼见原本高高在上、冷傲难近的刘娟，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，刘娟全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「噗滋」、「噗滋」的声响。



刘娟的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合小天的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。



刘娟雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小天……刘娟刘姐……好快乐……刘姐……只……属於你……一个人……”小天见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。



两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，刘娟这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。



小天眼视刘娟娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。



这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不刘娟狠命的大干。



下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，小天疯狂抽插一刻钟，刘娟的黑发跟随她身体的活动而飞舞。



小天突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，刘娟的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在刘娟体内。



同时只见刘娟浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应小天的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷小天背上肌肉。



 第200章
。



刘娟主动仰身献上香舌，紧缠住小天粗大的舌头，小天的舌头陷入刘娟的嘴内，刘娟用力吸啜小天的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，小天无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插刘娟的蜜穴。



刘娟美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”



“咿啊……啊……小天……刘姐……不行了……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，刘娟双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住小天的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。



射精後的小天只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在刘娟的玉体上。



而刘娟如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在沙发上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着小天的腰部。



俩人终至欢乐之顶。小天想刚才刘姐那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。



刘娟，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。



他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“小坏蛋……我……我好舒服，差点死了。”



“刘姐，说真心话，你实在太美，我忍不住就想狠狠的干你。”



“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”



“刘姐，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”



“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”



“好吧，刘姐，那我就离去，让您清高自守。”



“你敢。”



“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”



“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”刘娟抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。



小天知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“刘姐，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”



“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，小天，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”



刘娟手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。



他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。



刘娟情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。



小天为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。



才数下，刘娟已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好小天……你干死我了……好小天……咬呀……呀……小天……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”



“我没有命啦……呀……哎……小天……你真要干死刘娟刘姐……啊……嗯……”刘娟这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。



这也难怪，小天的宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。



刘娟娇媚的浪哼着，激起小天像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着刘娟的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。



直干得刘娟死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，小天才轻抽慢插。



刘娟此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“小天，你怎么这样厉害，刘娟刘姐差点给你捣散了。”



“刘姐，你说我什么厉害？”



“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”



“好刘姐，说不说？”小天猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，刘娟连忙大叫道：“我说，我说。”



“好，快说。”



“小天，你的大宝贝真厉害，刘娟刘姐差点给你捣散了。”小天故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。



“刘姐，你地小穴被小天的大宝贝捣散了。”羞得刘娟粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”



小天心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。



他经过多次冲刺，紧小的蜜穴，早已经可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、小天、大宝贝的浪哼，曲意奉承。



小天抽得急，刘娟转得快。小天感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。



一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。



暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。



片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。



刘娟醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的小天，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。



刘娟想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。



原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，刘娟气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。



小天沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，刘娟乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。



小天也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得刘娟，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好小天……”



小天低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，小天也乐得直叫：“刘娟刘姐……你的功夫真好……啊呀……刘姐……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”



两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。



刘娟实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。



小天抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。



刘娟闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好小天……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……小天啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”



“唔……唔……哼……好小天……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……小天……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”



小天粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。



 第201章
小天见刘娟两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。



连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。



刘娟眼珠已能转动，渐渐恢复精神。小天然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得刘娟寒颤连打，疲乏的不动。



恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。



不知睡过多久，刘娟悠悠醒来，发觉小天紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，小天的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。



一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见地毯上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。



小天那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。



刘娟轻搂着小天又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，小天被刘娟一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻刘娟的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“刘娟刘姐，你舒服吗？满意吗？”



刘娟羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……刘姐真要被你玩死啦……”



“阿刘姐……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”



刘娟更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……刘姐被你玩了……以后就看你的良心……”



“咦……刘娟刘姐你放心……我会好好爱你的……喔……”小天看着刘娟那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。



看得小天泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。



小天心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住刘娟要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。



小天起身坐在沙发边，一把抱过刘娟赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要刘娟握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。



刘娟一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，小天把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“刘娟刘姐……快把宝贝套进你那小穴……”



“小天……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”刘娟含羞带怯的模样还真迷人的。



“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……刘娟刘姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……”



刘娟拗不过小天的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住小天的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。



小天双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大宝贝全根尽到穴底。



“好胀呀……唉哟呀……”刘娟小嘴娇叫一声，双手紧抱住小天的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，小天双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。



“嗯……哼……哎哟……好美喔……”刘娟双眸微闭，发出满足的淫语。



「噗滋」、「噗滋」，刘娟的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。



“嗯……好小天……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”



“好舒服……嗯……刘娟刘姐……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的小天，将双手放在刘娟的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。



“唉唷……小天……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”



刘娟兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着小天的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，刘娟骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着小天巨大的宝贝且配合得天衣无缝。



刘娟愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，刘娟已置身于欲仙欲死的境界。



“嗯……好小天……刘娟刘姐的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝小天……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”小天搓揉刘娟的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，刘娟将小天紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。



“刘娟刘姐……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……刘娟刘姐……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”



“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好小天……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”



“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”



“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”



“刘娟刘姐……哦……你怎么这么快……哦……刘娟刘姐……哦……”只见刘娟身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好小天……让刘娟刘姐休息一下……等一下再让大宝贝小天……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”



此时的小天，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将刘娟的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。



刘娟被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。



“唔……好爽……哎哟……小天……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好小天……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干刘娟刘姐……干刘娟刘姐的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”



刘娟摇起浪臀，配合着小天的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入小天的口中，去吸吮他的舌尖。



小天则一手搓揉刘娟的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。



如此一来，刘娟蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。



“嗯……嗯……好小天……大宝贝小天……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……刘娟刘姐……离不开你了……嗯……嗯……刘娟刘姐要小天的宝贝……天天插刘娟刘姐的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”



“刘娟刘姐……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的小天的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”



意乱情迷的刘娟只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。



小天狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，刘娟摇着圆臀，嘴里直哼着。



“嗯……唔……小天……你……你真行……嗯……干的刘姐美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，刘娟的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。



“哎呀……不好……”小天心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着刘娟的花心。



“哎唷……舒服极了……”刘娟觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。



一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫。



休息了一下，小天看着刘娟赤裸的身体体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住刘娟，又要求寻欢。



刘娟羞道：“小天，你也不看看，这是办公室，还要歪缠人家。”小天哪里肯听，只是不肯放手。



将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。



刘娟知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在沙发边沿沿，任他玩弄。



 第202章
“……啊……爽……棒……刘姐好舒服……小天……插刘姐……干刘姐……”刘娟淫叫声音一开始就停不下来。



“……嗯……好……小天……好舒服……你……将刘姐的……塞得好满……好充实……嗯……”



“刘姐，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”小天故意逗她，并且加快抽送。



“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”



“刘娟刘姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这小天就停了下来。



“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把刘姐的……小穴……插得满满的……刘姐好舒服……你不要停……刘姐要你……插……小穴……好痒……”



刘娟的淫叫声让小天更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。



而刘娟也不时扭着屁股配合他的宝贝。刘娟还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……小天……啊……哦……啊……小天……酸……死了……你干得……刘姐……酸死了……”



小天的宝贝在刘娟的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”



同时刘娟阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被小天的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到地毯上……好大啊……插得刘姐……都要舒服死了……爽死刘姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……刘姐舒服死了啊……刘姐……不行了……”



小天趴在刘娟的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。



小天的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。



小天在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而刘娟的淫水，更源源不绝地，一直往外流。



到後来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！



彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在小天的大宝贝上。



“啊……插……吧……小天……你这样子……从後面干刘姐……会使刘姐更觉得你……真的好大……好大……喔……刘姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……小天……用力……用力干刘姐……啊……嗯……”



小天从刘娟的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，刘娟伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。



“啊……用力……小天……啊……用力……嗯……啊……小天……你干死刘姐了……用力……啊……”听到刘娟口中喊着叫他用力，小天兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。



“啊……好深啊……嗯……用力……小天……刘姐……爱死你了……啊……啊……刘姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……刘姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”



刘娟的呻吟越来越微弱，小天想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得刘娟的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。



小天也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这刘娟的花心，小天叫道：“刘娟刘姐，小天快要射精了……快……”



刘娟一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。



小天只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……刘姐……又……又泄了……喔……爽死刘姐了……”



“啊……刘娟刘姐……小天也射了……”小天的龟头被刘娟的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。



小天抱着躺在沙发上的刘娟享受射精後的快感，刘娟勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人彼此相拥着。



小天在少妇刘姐身上又想到了熟美的唐雨伯母，决定今天去看看下她，还没有到下班时间，小天就偷偷的来到熟妇唐雨的家，想给唐伯母一个惊喜，小天不走正门，从窗户爬进了唐伯母的家，想给唐伯母一个惊喜，那想到找不到人，这时浴室传来声音，浴室门没有关上，小天心想，唐伯母一定是认为家里只有一个人，不用关门了，那想到小天会光临，小天不打算惊扰唐雨，想先偷看下美女洗浴。



小天看里一看，不禁呆住了，原来熟妇唐雨的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。



熟妇唐雨继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。



随着动作的加快，熟妇唐雨开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。



由于情欲的激动，熟妇唐雨的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。



“嗯……嗯……”熟妇唐雨轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。



那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。



此情此景，小天这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。



熟妇唐雨很久未近男人，本来还可以忍耐一下，但是才几天被小天破身，尝到了那欲死欲仙的滋味，刚才洗浴时一时想起，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是心中想着的小天，不由惊叫道：“小天……”脑海中这才想起，是自己让他来的。



小天的思绪仿佛从遥远的天际回来，索性走到了唐雨旁边：“伯母，你好美……”



熟妇唐雨道：“你怎么进我家的？伯母又老又丑，那里美了？”看了下自己的裸体，被小天盯着，但是前几天二人已经有了合体之缘，所以今天不是很抗拒，但是唐雨两颊还是迅速涌起两朵红云。



“不，伯母，你真美……小天是来采花的，采花当然要爬窗了。”小天由衷地赞叹着，他看着唐雨伯母，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。



“你这小坏蛋。”小天看着唐雨伯母娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。



“前几天和伯母欢好之后，整天想着伯母，所以今天来看下伯母了。”小天色色的说道。



“哎，你这个冤家。”熟妇唐雨樱唇主动吻上小天的嘴唇，香舌主动的伸进小天嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。



良久，熟妇唐雨感到快喘不过气来，才轻轻推开小天，微微的喘息着。



熟妇唐雨害羞地把她的娇靥偎进了小天的胸膛，并且伸出小手拉着小天的手抚在她的酥乳上，小天摸着熟妇唐雨丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着熟妇唐雨娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。



熟妇唐雨的乳房接触到小天的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。



小天又能享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。



小天边吻边把唐雨抱到床边。



熟妇唐雨像梦呓似地哼道：“嗯……小天……不……不……要……伯母……也……想要……唔……”熟妇唐雨双手抱着小天的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。



小天轻轻推倒熟妇唐雨，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺耸的双峰，小天把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得熟妇唐雨浑身酥软，低喘娇吟。



依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了熟妇唐雨平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，熟妇唐雨小巧的肚脐眼也劫数难逃。



小天又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了熟妇唐雨那丰满的阴阜。



小天小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。



小天第一次这麽近观察女性的身体，好奇的用手轻轻触摸花瓣，熟妇唐雨随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。



小天手指感受着花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。小天已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在熟妇唐雨的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近熟妇唐雨的小嘴，春情荡漾的熟妇唐雨，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在小天的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入小天的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把小天的唾液都吃进她嘴里一般。



直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，熟妇唐雨张开小嘴喘着气，小天在她身上色急地道：“伯母……我……我要……”



熟妇唐雨娇媚地看着小天的眼睛没有回答，小天又忍不住地道：“伯母……我要插……你的……小……小穴……”



欲望就像一团热切的火焰般，在小天的体内燃烧着，小天的大宝贝在熟妇唐雨的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，熟妇唐雨的娇躯在小天的身下扭来扭去，屁股也一直迎着小天的大宝贝，无奈一次过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。



 第203章
熟妇唐雨于是伸出粉嫩的小手，握住了小天的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……小天……这里……就……就是……伯母的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”



小天奉了熟妇唐雨的旨意，屁股猛然地往下一压，只听熟妇唐雨惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……小天……你不……不要动……伯母……好痛啊……你……停一……下……嘛……”



只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。



小天不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“伯母……怎……怎么了……”



熟妇唐雨双手缠着小天的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了小天的臀部，温柔地道：“小天……你的宝贝……太……太大了…又太急了…不像上次已经充分湿润了，伯母……荒芜……太久……有些……受不了……你先……不要动……等……伯母……习惯一下……就好了……傻孩子……伯母被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳痛了……”



小天感到大宝贝被熟妇唐雨的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了小天的全身，品尝着和这样的熟女性交的滋味，频频地喘着气，伏在熟妇唐雨温暖的胴体上。



他听熟妇唐雨如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见熟妇唐雨那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“伯母，对不起，我太急了？”



“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”小天依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻熟妇唐雨的柔唇，吮着熟妇唐雨的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。



过了一会，熟妇唐雨舒开了眉头好了一些，绕在小天背后的大腿用力地把小天的屁股压下来，直到小天的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……小坏蛋……小天……痒……痒死了……快……快点动……伯母要你……”熟妇唐雨渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合小天的动作，迎合凑送。



“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……小坏蛋……呀……伯母……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……小天……你的……宝贝……真大……会把……伯母……奸死了……嗯……嗯……”



听了熟妇唐雨的淫浪荡的浪叫声，不由得使小天尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。



熟妇唐雨在小天身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使小天感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。



熟妇唐雨愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。



小天的下身和熟妇唐雨的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。



插干的速度和力量，随着小天渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使小天不由得边干边道：“喔……伯母……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……伯母……能和你……欢好……真……爽……”



熟妇唐雨被小天干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着小天的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得熟妇唐雨纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着小天插干的速度，小嘴里大叫着。



“哎……哎呀……好小坏蛋……你干得……伯母……美……美死了……伯母的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……伯母要……要丢精……了……啊……啊……伯母……丢……丢……给……大……宝贝小坏蛋……了……喔……喔……”



熟妇唐雨的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。



见她如此，小天也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。



熟妇唐雨被小天舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有小天的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在小天身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。



小天的大宝贝在深深干进熟妇唐雨小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们母子的下身处发出了「啧」、「啧」的声音。



熟妇唐雨的两条玉腿上举，勾缠在小天的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向小天的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住小天的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。



“啊……啊……我……伯母的……宝贝……小坏蛋……伯母……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……伯母……要舒服……极了……嗯……嗯……伯母的小……小穴……里……又酸……又……又涨……”



“啊……伯母的……好……好小坏蛋……你……要把……伯母……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……伯母……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……伯母……好快活……唷……喔……喔……不行了……伯母……伯母又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”



熟妇唐雨连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。



小天把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了熟妇唐雨贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的小坏蛋纵欲狂欢。



为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，小天强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进熟妇唐雨肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的「唧」、「唧」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。



熟妇唐雨在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。



尤其在小天身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着小天的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在小天眼前摇晃着，更是使小天魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。



小天插着插着，大宝贝被熟妇唐雨的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。



小天以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着熟妇唐雨的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被小天顶得浪肉直抖，弄得熟妇唐雨摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。



这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。



小天边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“伯母，你的浪水真多啊。”



熟妇唐雨不依地撒娇着道：“嗯……小天……都是……你……害得……伯母……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……伯母……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”



小天快意地道：“伯母，小天今天要干得你浪水流光。”



熟妇唐雨道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……伯母……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”



小天接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教小天爱得发狂呢？”



熟妇唐雨淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……伯母……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了伯母的……命了……嗯……好儿……子……你是……伯母的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得伯母……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……伯母……快活……不成了……宝宝……伯母要……被……被你……干……死了……”



熟妇唐雨可以说是骚劲透骨，被小天粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。



虽然被小天干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。



 第204章
熟妇唐雨跷起双腿搭在小天肩上，阴户挺了上来，小天用手抬着熟妇唐雨的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着熟妇唐雨神秘之地。



“好孩子……太舒服了……你真会干伯母……”熟妇唐雨被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟。小天把速度增至极限，持续的动作着。



秋云使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，小天的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，熟妇唐雨的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，小天浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“伯母……好舒服……我要泄了……”



“啊……啊……好小坏蛋……伯母不行了……你真要把伯母弄上天了……”熟妇唐雨浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。



小天感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上熟妇唐雨有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了熟妇唐雨的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。



小天瘫软地伏在熟妇唐雨的玉体上，熟妇唐雨舒展玉臂，紧紧地搂着小天，抚着小天的背，吻着小天的唇：“终於解开了小天的心结。”熟妇唐雨如愿以偿地吐了口气，带着满足的微笑沈沈地睡去。慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。小天痴痴地望着这位身为他亲生唐雨伯母，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。小天道：“伯母，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”小天挺起仍是坚硬似铁、插在熟妇唐雨销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。



熟妇唐雨忙道：“你别动，伯母告诉你。”小天脸上露出胜利的笑容看着熟妇唐雨。熟妇唐雨含水双眸一看小天，娇声道：“你呀，真是伯母命中的克星。”熟妇唐雨嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，伯母的阴道本来就小，从未被你这么大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来伯母自然是有些疼。”



小天一听是自己宝贝太大，不由问道：“那伯母是否喜欢我的宝贝。”



熟妇唐雨媚眼流春，含羞带怯地看了眼小天，道：“傻孩子，伯母怎么会不喜欢？要知道伯母虽然有些疼，但是伯母获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小小坏蛋居然有这么大的本钱，伯母好高兴。”这番话熟妇唐雨说的是极轻极快。道完此言，熟妇唐雨心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看小天。



小天心中自是无比的欣喜，他见熟妇唐雨这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在熟妇唐雨樱桃小嘴边问道：“伯母，你说什么，我没听清，你再说一次。”



熟妇唐雨娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”



小天求道：“好伯母，你就再说一次吧，这次我一定听清。”熟妇唐雨无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。



熟妇唐雨说完后，美眸瞥见小天脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着小天娇嗔道：“小天，你好坏，骗伯母。”此时此刻的熟妇唐雨哪里还像是小天的伯母，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。



小天笑道：“我怎么又骗你了。”熟妇唐雨玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”小天笑道：“那就罚我让伯母再尝尝小坏蛋的大宝贝。”小天挺起宝贝又开始了抽插。



这次熟妇唐雨迎合得比上次更为默契，没有一次让小天插空和让小天的宝贝从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。小天被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在熟妇唐雨的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。



他插时宝贝直插到熟妇唐雨嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次小天也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。



如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。熟妇唐雨爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。



“小天……啊……喔……哦……你……你插得伯母……好爽……宝贝……用力……”她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便小天大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。



小天眼见熟妇唐雨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在熟妇唐雨暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着熟妇唐雨娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。



俩人高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。熟妇唐雨红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的小天更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。



然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。



俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，熟妇唐雨感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。熟妇唐雨看见小天额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去小天额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着小天，温柔地道：“小天，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”



小天懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”熟妇唐雨慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”俩人互拥着小憩了一会儿。



熟妇唐雨感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“小天，起来。”



小天道：“起来，干什么？”



熟妇唐雨桃腮微红道：“伯母身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”熟妇唐雨这一说，小天也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”



熟妇唐雨道：“那伯母去给你烧水。”熟妇唐雨起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，烧好水道：“小天，水好了。”小天进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。



熟妇唐雨从浴室出来，到卧室一看自己和小坏蛋在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。熟妇唐雨心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。



换好后，小天已洗了澡出来道：“伯母，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。熟妇唐雨道：“小天，你躺着休息，伯母去洗澡。”她转身进了浴室。



熟妇唐雨很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。小天看见伯母洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。



玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。



 第205章
熟妇唐雨见小坏蛋的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“小天，不许你这样看伯母。”



小天虽然已和熟妇唐雨赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。



此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。



小天翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”



熟妇唐雨媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。



但她却道：“小天，现在不行，你不能太累。”



小天道：“我不累，伯母。”他抱着熟妇唐雨肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着熟妇唐雨平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。



顶得熟妇唐雨顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。



到了熟妇唐雨的时候，却又是另外一番光景。



小天进屋时，发现她盘坐在床。她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。



熟妇唐雨看着小天走到自己身边，嗅到他身上的男子气息，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。



小天知是时候了，轻搂入怀为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。



熟妇唐雨已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。



这时小天已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便「突「地一下，像旗杆似的直竖了起来。



熟妇唐雨现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见粗壮长大的宝贝，急伸玉手紧握，上下玩弄。



小天急环抱着她，如雨点般吻其娇容，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。



这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着小天，也是幸运，否则事後不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。



小天在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。



迷茫的想异性给于欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。



小天觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。



熟妇唐雨被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心，不觉轻抖，呻吟哼哼。



小天借淫液润滑之力，宝贝破关往里伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，冲破了，直至花心，血液淫精顺流而出。



熟妇唐雨忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，终於完成初步工作，而享其中的乐趣。



可见任何女人天生需要异性慰藉，这是天地间阴阳不变之理。小天见其娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。



两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，她这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。



小天眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。



这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。



终至欢乐之顶，精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。小天想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。



熟妇唐雨，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎麽那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。



小天的魔手，抚摸舒适，粗大的宝贝，肉得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，熟妇唐雨不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……三十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”



“伯母，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况你苦守空闺，我亦于心不忍。”



“嗯，你说得好听，我这一生送在你手里。”熟妇唐雨抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。



小天知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。



“伯母，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”



“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，小天，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”



熟妇唐雨手抚摸其面，注视着他，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。



小天壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那麽壮而有力。



熟妇唐雨情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。



小天为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。



才数下，熟妇唐雨已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖……你肉死我了……咬呀……呀……冤家……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”



“我没有命啦……呀……哎……你真要干死我……骚穴……嗯……”熟妇唐雨这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，三十馀年都末近男人，今日初经，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。



熟妇唐雨娇媚的浪哼着，激起他像野马，在平原上尽力驰聘着，小天紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋」、「滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。



直干得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，他才轻抽慢插。



熟妇唐雨此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“小天，你怎麽这样厉害，我差点给你捣散了。”



“伯母，你说我什麽厉害？”



“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”



“好伯母，你说不说？”小天猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，熟妇唐雨连忙大至叫道：“我说……我说……”



“好伯母快说。”



“你的大宝贝真厉害，伯母差点给你捣散了。”小天故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。



羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”小天心满意足的，继绩抽插。



小天经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，浪哼不已，曲意奉承。



小天抽得急，熟妇唐雨转得快。小天感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。



暴风雨过去了，又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。紧抱着的人儿，又在动，熟妇唐雨醒了。



她张着一双媚眼，看着紧压着她的小天，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝干得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。



想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。



 第206章
原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。



小天沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，熟妇唐雨乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。



小天也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫：“呵……冤家……”



小天低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插入，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，也乐得直叫：“伯母……你的功夫真好……啊呀……好玉姨……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……嗯……用劲的夹啊……”



两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。



熟妇唐雨实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格」浪笑。



小天抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。



熟妇唐雨闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，泊泊又出了，急得浪叫连连。



“好冤家……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……唔……唔……不……不能再揉了……嗯……我受不了啦……小穴又出了……”



小天粗壮的宝贝，实在把熟妇唐雨干得太舒服了，虽然内功深厚，但还是抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。



小天见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。



连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口里，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。



眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。



恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢一夜，已享受了极乐，急需宁静的休息。



熟妇唐雨姗姗出房，小天舒畅的躺在床上闭着眼，如梦如幻，几个倩影都涌上脑海。



熟妇唐雨娇俏放荡热情如火，星眸流露着如饥如渴的目光，有一股吸人的魅力，让人不能自持。



熟妇唐雨一身细皮白肉堆绵积雪，乳波臀浪，走路浑身乱颤，使人眼花撩乱，只要一粘身，就会销魂蚀骨、欲仙欲死。



熟妇唐雨端庄持重，虽为半老徐伯母，但美人并未迟春，白皙润腻光滑凝脂，小天爱偎依在她酥胸之上，如处温柔乡中，含蓄妩媚风情万千，移裘荐枕曲意承欢，使人如浴春风如绘雨露，徐伯母风味胜雏年，实非欺人之谈。



唐雨伯母熟妇唐雨艳冠群芳，丽质天生，眉如远山横黛，目似秋水盈彻，唇若点丹齿若含贝，体态轻盈如细柳迎风，软语娇笑似黄莺出谷，多情而不放荡，温柔而不轻佻，她把情与爱、肉与美揉合在一起，全部注怀在小天身上，小天感谢上苍对他的厚赐。



小天正在呆呆的出神，不知熟妇唐雨何时进来，双手捧着一碗汤坐在床沿上，她笑盈盈的望着小天：“睡觉了没有？该饿了吧，快起来先喝点鸡汤。”她放下手上的汤扶小天起来，小天懒散的偎在她怀里，望着她痴笑，她一手环抱着小天，一手端着汤碗送到小天嘴边。



小天吃了一口道：“唷，好烫啊，不信你尝尝。”



熟妇唐雨尝了一口道：“不太烫嘛。”



“我要吃伯母嘴里的汤。”



“小鬼，我就知道你不怀好意，把嘴凑过来，我喂你。”熟妇唐雨果然喝了一口汤，鲜红的小口，慢慢的把汤渡入小天嘴里。



“嗯，好香啊，我还以为是块鸡肉呢。”



“啐，少贫嘴，再来……”俩人在愉快中喝完鸡汤。



“好伯母，让我再玩一次吧，你看人家又翘了。”小天抓住了她的手，要她抚摸小天的宝贝，惹得她「嗤嗤」的娇笑。



“怎么这样性急，会累坏身体的，待会儿刘娟会来，等我们吃过饭后，今晚睡在我这里，伯母让你玩个痛快。”



“那刘姐怎么办呢？”



“让她和我们睡在一起不好吗？好了，快穿好衣服，等她过来，不笑你才怪呢。”她替小天穿好衣服，二人又揉作一团。



正在兴高彩烈之际，忽然门外传来叫门声，熟妇唐雨急忙起身，拉小天到外厅坐下，她穿过庭院奔向大门，一会儿她拉着一位紫衣丽人，二人低声交谈着进来，不用说这就是刘姐了。



刘姐一身紫衣，娇躯丰腴略肥，银盆大脸满如秋月，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨摇摆有度，紧身的春衫裹着那颤巍巍的大乳房，更显得乳沟分明，肥大浑圆的屁股在罗裤中隐隐突起，扭扭搭搭的肥肉儿乱颤，两条粉腿塞满了裤脚，显得格外性感，令人欲念顿生。



刘姐一阵风似的跑到小天面前，拉着小天的手迎了出去。



熟妇唐雨道：“好啦，我们吃饭吧。”她俩忙着端菜拿汤，偌大的一张八仙桌，七大八小摆得满满的，除了一些腊味、素菜外，还有一只肥鸡，熟妇唐雨的烹饪技术相当高明，样样菜都是色香味俱全，算得上一位才貌双全的巧妇，在笑语风声中，三人结束了这顿晚餐。



“小天，让娟儿陪你谈谈，我去洗个澡。”熟妇唐雨姗姗离去，熟妇唐雨拉着小天走进卧房，房内布置得非常别致，枕被、床罩、罗帐、一衣一物全是粉红色，香喷喷的像是新伯母的洞房，置身其中使人绮念横生。



刘姐道：“你先在这里休息一会，我去换妆马上就来。”过一会儿，熟妇唐雨晚妆初罢，一头青丝梳得高高的髻儿，鬓间缀着一朵白兰，一袭薄薄的春装，粉红的绣花软鞋，明眸浩齿素颜映雪，一种成熟的少妇风味令人心情勃动。



小天咬着她的耳朵求欢：“刘姐，我想……”



刘姐打了小天一下，笑得花枝招展道：“你好馋嘴呀。”



“谁叫姐姐长得这么美，惹得人家发火呢？”小天涎着脸向她撒娇。她无意拒绝，宜嗔宜喜的对小天媚笑，小天连忙抱起她，按在一张檀香大椅上，掀起她的粉腿，也不脱衣服仅将她的罗裤拉下一半，露出雪白的粉臀及鲜红的阴沟，小天从裤扣中掏出宝贝，轻轻的插入阴户中，贴着她的粉颊，吻着她的红唇，一阵馥的幽香沁入肺腑，令人昏昏欲醉。



刘姐星眸含情樱唇露笑，翠蓝色的紧身春衫腰身狭小，裹得曲线毕露，浅浅的领口短短的衣袖，露着雪白的粉颈及似藕的玉臂。



那香软绸滑的衣衫内裹着陋纤适度的娇躯，搂在怀里令人神魂飘荡。虽然俩任都穿着衣裳，但比赤身相戏更有一番情趣。



正在你贪我恋之际，熟妇唐雨浴罢归来。



“唷，怎么那样着急，不容我回来就偷嘴。”熟妇唐雨仅披一袭轻纱，薄如蝉翼，丰乳、肥臀、纤腰、粉腿，隐隐约约可看大概，真是妙态横生，小天拔出宝贝，扑向熟妇唐雨，反手扯去轻纱，柔玉温香抱个满怀。



小天将熟妇唐雨推倒在床上，双手抓着她那玉乳，凑上嘴就一阵猛吸狂啃，弄得熟妇唐雨忍不住的叫出声来：“小鬼……你……喔……你好狠呀……伯母被你……吸……吸光了……嗯……舒服极了……”熟妇唐雨嘴巴叫嚷着，而且不停的挺着胸脯，好像久逢雨露，急需要男人的滋润似的。



小天腾出一只手来，往熟妇唐雨的阴胯摸去，原来熟妇唐雨已经春潮泛滥，淫水直流。



小天见机会成熟，立即提枪上马，熟妇唐雨主动的用手扶着小天的宝贝，对准自己的阴户，小天一挺腰，「咕」地一声到底。



熟妇唐雨娇叫着：“啊……喔……小鬼……轻……轻一点……”於是小天放缓抽送的速度，以一种温柔而细致的韵调慢慢地向里推送。



小天感觉到熟妇唐雨的阴户里，一紧、一松的在颤动着，宛如婴儿在吸乳般不停地吸吮着自己的龟头，这是从前未曾有过的感觉，真是令人消魂。



小天兴奋的说：“好伯母，你的阴户与众不同……”



熟妇唐雨道：“那就快闭上眼享受一下吧。”她的阴户一紧一缩自然的吞吐着，阴精津津的润浸着小天的宝贝，小天的精水也徐徐流着，这样也会使阴阳调和，俩任偎依相抱，完成一场含蓄欢好。



“好伯母，还是这么硬，怎么办？”「嗤嗤」，她格格地笑着。



小天向她撒娇道：“人家硬得难过嘛，伯母，让我抽动一下吧。”



 第207章
“傻孩子，别着急嘛，伯母会让你软的。”熟妇唐雨的阴户加紧的收缩了，一吸一吮吞进吞出，使得小天的龟头像被牙齿咬着的一般，整个阴壁都活动了，小天浑身麻酥酥的如万蚁钻动，热血沸腾如升云端，一股热精如泉涌般的射进她的花心，她也一阵颤动的泄了阴精。



“小鬼，还硬不硬？”



“好伯母，太美了，你的里面怎么会这样的动法，是向谁学的？”她娇笑连连，羞而不答。



“是向谁学的？为什么不说话？”



“傻瓜，这岂能学得来的吗？天生我就是这样的呀。像娟儿也有她的妙处，紧、小、水多，难道你还没有体会到？”



“刘姐虽然妙，但总不及伯母的美，我愿永远插在里面。”此时的熟妇唐雨春意荡漾媚态横生，她美极了、娇极了。



她把小天紧紧的搂在怀里，爱在心里，小天热情的吻住她，她默默的承受着，多情的抚摸着小天的全身。



“小鬼，你的性欲太强了，真不是一个人可应付得了的。”她怜爱的看着小天，目光内充满安祥、慈蔼，以往的淫荡全找不到了，这时她宛如一个娴淑的妻子。



刘姐站了起来，躺在床上，双腿打了开来，用两手捧着小天的头，慢慢的往她



的下身靠去。



小天蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪



闪发亮着。



小天伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就



会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。



渐渐的小天愈来愈快，她的臀部也开



始摆动起来。小天用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的



叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向小天的嘴唇



迫紧，沉重的喘息终於在一阵悸动後停了下来。



经过了这一阵高潮的冲击，刘姐的双颊也变得红润了，只见刘姐转过身去，背对着小天，弯下腰去，



趴在床上，回头用冶荡的眼神看着小天。



她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩



的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更



加激烈。



小天回过神来，把小天的肉棒往她的桃源洞靠去。小天弯下身，双手爱抚着她



丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀後靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨



了起来。



蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。小天把肉棒轻轻的撑开肉缝送入



洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。



虽然刘姐已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向



後顶着，想要让小天更深的插入。



小天仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，



向後抓着小天的臀部，然後将自己的屁股往後一顶。



卜滋一声，肉棒已经整根没入



在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹



着小天的宝贝，一前一後的动了起来。



小天也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。



她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野



的作爱交响曲在房间内不断的荡着。



小天努力的抽插着，她的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动



作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。



忽然她停止了动作，转过身来，把小天往



长椅边去，接着把小天按倒在长椅上，一手抓着小天的宝贝，顶着她的肉唇，就这样



坐了下来。



小天躺在长椅上任凭她摆。她的双乳在小天的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右



摆，嘴角含春。



渐渐的，小天觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈



来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在小天的胸膛上。



小天的能量在



她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下後，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她



的肉壁中跳动着。



过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞



内，仍然坚硬如铁。



小天于是又抬起刘姐的大腿，缓缓将宝贝插入湿滑的穴中。刘姐只觉宝贝火热粗大，远胜方才，小天的宝贝已经尽谤而入，直顶子宫。



充实畅快的极度娱悦，立即由下体贯穿全身，刘姐自动环抱住小天，她紧紧的依偎在小天的胸膛，享受着锥心蚀骨的快乐滋味。



两人紧拥，吻嘴吸舌，均感意乱情迷。小天潜运「鼓」劲，龟头立时一胀一缩，在穴内撩拨。



由于龟头直抵子宫口，收缩幅度又大，一会像个鸽蛋，一会又像个鸭蛋，收缩之间竟侵入子宫，连带使子宫也跟着收缩起来。



刘姐只觉有说不出的酣美畅快，就像怀胎孕育新生命一般，激发她原始的母性光辉。



她只觉怀中的小天，才是她最亲爱的人。完全插入的炙热宝贝，紧紧的顶住刘姐的花心，抱着细腰的双手，把晶莹成熟的女体拉向自己，小天用力的挺动抽插。



刘姐在小天激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着。



小天用双手捧住刘姐的白臀，激烈的加快抽送、猛搞肉穴，刘姐更是挺乳抛臀地迎向小天的每一次的狂插，疯狂的发出梦呓般的吟声。



“哦……好爽……这……这么大……”



“小天……顶……顶到花心了……啊……”



“哦……真美……插得好深……”



“啊……这滋味……好美……好久……没……”刘姐忘情的扭动屁股迎合着，形状完美的胸部随着插入的动作晃动着。



小天愉快的伸出双手，尽情的揉捏弹力十足的乳房。不断挺腰干动的宝贝，强烈刺激着刘姐的蜜唇。



两人都已沉醉在快乐当中，谁也没有注意唐雨的那双眼睛。那正在紧紧盯着小天和刘姐的大战，唐雨听着刘姐淫荡的叫床声，不由羞红了脸，想必也是想起了自己在床上的表现。



刘姐的身体被小天抱得更紧，粗大的宝贝，一下下重重的顶在湿热的花心上，激烈挺动的肉体，发出「啪」、「啪」、「啪」的声响。



“哎……哟……小天……你……的……喔……太硬了……”



“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”刘姐早己汗湿的艳丽胴体，不断的扭腰配合着小天的干弄。



柔嫩细致的肌肤泛起一层粉红的光采，散乱的发丝、冶艳媚人的面容、淫美的嘶喊浪叫着。



“啊……小穴好胀……好舒服……姐姐被干得……升天了……喔……顶到花心了……小天……你的宝贝好大……好长……啊……又顶到了……”



“我……爽快死了……太……舒服……大宝贝好硬喔……”刘姐被小天搞得欲仙欲死，修长的双腿紧紧的夹在小天的腰上，穴口的两片阴唇像小嘴似的一夹一夹的夹着小天大龟头在吸吮。



被插得浑身酥麻的刘姐，忘记了她是小天的刘姐，只是不停的扭动屁股，配合着小天的插入。



“我……快来了……不行了……小天……刘姐……快……来了……”



“啊……好爽……喔……小天……实在太美了……”



“不……行了……啊……要泄……泄出来了……啊……啊……丢……丢了……啊……”小天改运「旋」劲，宝贝立刻在穴内扭动旋转了起来，刘姐顿时如疯了一般，她嫩白丰满的胴体，不停的扭曲摆动，口中也急促的娇呼浪叫。



她舒服得实在受不了，激动之下一张嘴竟狠狠的咬住小天的肩膀。激情之后的刘姐，满怀羞愧的道：“小天，对不住，我实在是太……那个了，忘情之下咬了你，你……你……痛不痛？”小天笑道：“一点皮肉之伤，不碍事的，刘姐舒服就好了。”刘姐一听真是羞死了，她嗫嗫诺诺的道：“小天，你舒不舒服？怎么你都没有……那个？”小天知道她的意思，因此道：“刘姐，我不能让你太累了。”刘姐闻言又高兴，又感激，她认真的问道：“你都没有那个，会不会很难过？要不要刘姐帮你？”小天道：“刘姐不要太勉强了。”刘姐不禁固执的道：“小天，你是不是有过许多女人？你是嫌刘姐又老又丑才不要我帮忙？是不是？”小天忙道：“那有这回事，刘姐年轻貌美，想都想不到，我怎么会不识好歹？况且……况且……”刘姐见他况且了半天，也没况出个结果，不禁急急追问。



小天从不说谎，被她逼急了只得实话实说，他满脸通红的道：“我是说，况且刘姐那儿，软软、紧紧、湿湿、滑滑，我的……那个在里面，也一样舒服的紧……”刘姐闻言喜不自胜，一时之间，她全身轻飘飘的，就好像陷入棉花堆里，软棉棉、晕陶陶，心里真是说不出的欢喜、安慰。



她爱怜之情大起，道：“小天，你是刘姐的第二个男人，也将是最后一个男人，刘姐心里真是欢喜。可刘姐也不能只顾自己舒服，让你难过，小天，让刘姐也来疼疼你，好吗？”她温柔的亲吻小天，双手也充满爱意的，在小天的身体上抚摸了起来。



小天给她弄得欲火熊熊，不由得也在她柔滑的身体上来回搓揉。小天再次兴奋的把软瘫在床上的成熟女体抱起，用力的扭动自己的腰，顶着刘姐的阴户做着磨臼的动作。



小天一边手指头捻动她豆蔻般的阴核，一边用硬翘的大宝贝频频顶弄着她的下体！



刘姐被小天挑逗吮弄得春情荡漾、欲潮泛滥。那大宝贝塞满小穴的感觉真是好充实，使她不由的发出令人销魂的呓语哼声。



 第208章
“啊……好胀……小天……你……” “好美……爽死刘姐了……啊……又顶到了……”小天看刘姐又动情了，当下也不客气，大刀阔斧，又大起大落。 “哎……唷……太美了……啊……小天啊……你害死刘姐了……” “太……舒服……太痛快了……大宝贝……好硬……啊……”小天忘情的抽插着，双手抚摸着刘姐雪白晶莹的肌肤，柔软的丝衫被掀向两侧露出了白嫩嫩泛红的乳房，随着小天不断的抽动，刘姐刘姐更是欲火奔腾的猛摇玉首，乌黑亮丽的及肩长发左右摇晃的飞散着。 “小天……刘姐从来……没……没这么爽过……” “啊……又来了……好……充实……好美……” “啊……小天……快……刘姐又要来了……” “啊……”小天又抽动了百余下，突觉尾椎一酥，全身快感齐聚宝贝之上，他连连抽搐，滚烫的阳精狂喷而出，尽数进入刘姐的嫩穴深处。刘姐全身不停颤抖，舒服的竟不知今夕何夕，天上亦或人间。两人静静地拥抱在一起，享受高潮之后的余韵。



刘姐的娇躯，依偎在小天的身前，她的娇躯在微微发着抖，她靠得小天更紧，她的双手，在小天结实宽厚的背上，用力抚摸着。小天的脸埋在刘姐颈上，他不断啜吸着刘姐腴嫩雪白的颈，每当他啜吸时，刘姐便缩缩身子。她的娇躯似乎抖得更剧烈了，她的喘息也急促了起来，她的身子贴得小天更紧，小天可以感觉得到，她的脸孔在渐渐发烫。



小天的手，在刘姐滑得像是大理石，却又柔软丰腴的背上抚摸着。 小天的声音，听来也像是从很远的地方归来一样，小天道：“刘姐，你不应该将自已的青春埋葬，那是你作为一个女人的自然需要，并不是不忠。”刘姐没有再说什么，只是急速地喘着气。 小天又解开了她的胸围，刘姐突然发出了「嘤」的一下呻吟声来，她的身子紧紧向小天贴来，但小天的手还是环过她的娇躯，握住了她的乳房。是一个丰满的、饱满的，坚挺而又富於弹性的豪乳，小天深深吸了一口气，她的手指，拨弄着刘姐的乳尖。刘姐的喘息更急速，她道：“我……从来也未曾给过一个男人……这样抚弄过我……我……我……好舒服……”



她雪白柔软的娇躯，几乎已全部呈现在小天的眼前。她的腿如此之细，以致使她浑圆的丰臀，看来更令人心动，她平坦的小腹，和小腹下高高的鼓起，形成美妙无匹的线条。而更美丽的，还是她两条修长的、紧如着的，白雪无瑕的玉腿。她低着头，脸上所泛起的绯红，是从她映白的肌肤中直透出来的，她突然向后退去，转过身，双手仍然掩在胸前，奔到了床边。 她一到了床边，立刻拨到了床上，拉过了一条大毛巾，将她的全身都盖住，连头在内，可是虽然隔着一条毛巾，小天仍然可以看到玲珑浮突的曲线。小天也可以看得出，她的身子在发着抖，那是由於兴奋、喜悦，交织而成的颤抖。 小天脱去了外衣，也脱去了衬衣，然后在床边坐了下来，当他突然揭开毛巾之际，刘姐发出了一下娇吟声，娇躯蜷缩了起来。小天托住了她的细腰，刘姐的双颊，红得像火一样，她两条雪白的手臂，环住了小天的颈，她饱满腴白的双乳，也向小天的胸膛贴来。 当刘姐的双乳，压向小天胸膛之际，那种美妙的感受使得小天的身子，也不禁微微发抖，两人竟像是初试恋情的少男少女一样，紧紧地抱着，抱了许久。然后，小天才吸了一口气，小天的手向下移，将刘姐玉体上，仅有的屏障，也除了下来，刘姐的两条玉腿，紧紧如着，她的足趾弯曲着，她的口中，发出一种美妙无匹的音乐来。 小天也到了床上，刘姐半睁着眼，在她美丽的眼睛中，洋溢着一股难以形容的春意，小天托住了她的圆股，刘姐的纤指，瞧着小天的腰向下移。当她握住了小天之际，她全身像是根本没有骨骼一样，她变得软瘫在床上。 她另一只手在拨弄着小天的衣服，她的全身发出一种滚热的，充满了女性媚力的气息来，小天耸了耸身，小天也变成赤裸了。当小天和刘姐小股交黏之际，刘姐已急速地喘起气来，但是她的玉腿，仍然紧扣着。 小天屈起身子，吻着她平坦的腹际，吻着她美妙的脐孔，吻着她的小腹，吻着她的玉腿，刘姐的身子，缓缓扭动起来。那样晶莹的玉体，那样美丽的脸庞，那样迷人的鼻香，那样醉人的气息使得小天全身，像是有烈火在焚烧着一样。但小天的动作，忽然是轻柔的，而不是粗暴的。 小天轻轻地分开刘姐雪白的玉腿，刘姐用手遮住了她的双眼，不敢看小天，但是小天却在恣意地欣赏着刘姐娇躯上最美妙的一切。然后，小天渐渐地接近刘姐。在小天壮健的、男性的身体上，像是有着一股异样的吸力，当小天在渐渐接近刘姐之际，她的小腿，使自然而然向上挺来。 小天突然俯下身，啜住了刘姐的朱唇，刘姐的娇躯，抖得更剧烈，她放开了遮住脸庞的手，而紧紧将小天抱住。她偏过头去，并不是她不让小天吻，而是这时，她需要小天的喘息，她的口中，发出一连串含糊的声响来，她的手指，陷进小天的背肉之中。 这时的小天，快乐得就像神仙一样，小天双手向后伸，将刘姐一直平伸着的玉腿，渐渐抬高，刘姐紧咬着嘴唇，从她脸上的神情，可以看得出，她是在享受着前所未有的欢愉。而这种欢愉，只有一个男人才能给她，而不是任何的其他所能给予她的。 她的气息是那样急促，自她口中呼出来的，带着幽香的气息，是灼热的。小天渐渐变得疯狂了起来，但是当小天一看到刘姐紧蹙着双眉的时候，小天又变得轻柔，刘姐的腰肢款摆着，他们两人，完全沉醉在难以形容的轻怜蜜爱之中。然而，他们两人体内的烈火，也越燃越烈，小天将刘姐的玉腿托得更高，终於，小天的手臂穿过了刘姐的腿弯。 刘姐的双腿瞪踢着，发出一阵又一阵的呼叫声来。但是小天却将她的双腿压得更紧，刘姐美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。刘姐的喘息更加沉重，她的头左右摆着，束成一束的长发散乱了，披在她绯红的脸庞上，使她看起来更加娇艳万分。 她的腰肢摆动更剧烈，像是想藉此逃避小天，但是她的摆动，却令小天感到难以形容的欢愉。小天眼前，是晶莹雪白的娇躯，当娇躯摆动之际，饱满的乳房在颤动着，鲜红的乳尖坚挺着，小天用力地啜吸着那美妙动人的乳尖。时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。 两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人，都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。小天只感到刘姐的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，小天更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。这种种，交织成一片无比的快感，小天的全身却像通了电一样，麻颤着，小天像是在一朵柔软的云上，而那朵云，则正冉冉地向天上飞去。 小天就躺在云上，他闭上了眼睛，只觉得有两片濡湿的，灼热的唇，在向他的唇上贴来，於是小天便吮住了那两片唇。小天在极度快乐中，变得人像处在半昏迷中一样。终於冉冉向上升去的云。又缓缓的飘跌了下来，但是小天仍然感到那难以形容的柔软，那是刘姐柔软的娇躯，承受着他。 小天睁开眼来，刘姐的妙目正望着他。小天慢慢抬起身子，刘姐坚挺的双乳，立时随着小天身子的抬起，而向上弹了起来，雪白的乳房，在美妙地轻轻地颤动着。小天吻着她的双乳，



刘姐的身子向上俯来，他们重新又紧紧地拥在一起，小天享受着那异样的温馨，刘姐的脸钻在小天的怀中，两人的身体之间，几乎一点空隙也没有。刘姐抬起雪白的、玉一样的手臂，掠了掠秀发。她娇俏脸庞上现出一种极其动人的娇憨的神色来，使得小天不禁深深地吻着她。 两人终于痛快淋漓的达到高潮，刘姐满意地道：“小天，你真强。”小天并未答话，只是轻轻地吻着她。她接着娇羞地道：“都是因为我的错，才造成了师嫂的不幸，小天，你愿意像对我一样去对待师嫂吗？” 小天心中一动，讶然道：“刘姐的意思是……” 刘姐羞涩地道：“师嫂也是守寡多年，内心的寂寞可想而知，你既然和我已经这样了，为什么不能和师嫂也那样呢？” 小天为难地道：“我不成问题，但姚刘姐能答应么？” 刘姐羞涩地道：“这你放心，我已经征求过她的意见，我把我们之间的事情告诉她之后，就准备说动她。刚开始她还有些犹豫，在我和梦儿的劝说下，她也点头了。明天晚上你就去找她，我造成了她的不幸，这也算是一点补偿吧。” 小天高兴地吻着她道：“刘姐，你对小天真好，小天真不知道怎么感谢你？” 刘姐娇羞地道：“你要真想感谢刘姐，就让刘姐再死一次吧。” 小天笑道：“刘姐吩咐，弟子当然要尽力效劳，不过，我有个条件。” 刘姐讶然道：“什么条件？” 小天笑道：“咱们在床上，就按姐弟称呼如何？” 刘姐娇靥如火：“你真是我命中的魔星，你怎么说，姐姐都依你。”说到最后，声如蚊蚋。



小天是心花怒放，笑嘻嘻地看着一丝不挂，身体横躺在床上的刘姐。刘姐那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着刘姐紧张的呼吸，而不断起浮着。 乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使小天更是陶醉、迷惑。



 第209章
细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。 小天看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，小天狂吻着，狂吮着。他的双手也毫不客气的，在刘姐的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。 在小天双手的抚摸之下，刘姐那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，小天用手去拨开刘姐那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，小天用指头加以挑逗。小天挑逗的猛烈，刘姐身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了……快插进去……我……难受死了……” 於是小天不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入刘姐的双腿内，把刘姐的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，刘姐知道小天的宝贝一触到阴户，忙伸出自己的右手，握着小天的宝贝，指引着小天，小天屁股一沉，整个宝贝就塞进阴户。这时的刘姐，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。 小天一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把大宝贝一直送到花心，现在的小天，如旱地猛虎，猛力直插。小天感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，宝贝被淫水浸的好痛快。抽了没多久，小天将淑贞的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小穴，「滋」的一声又一次全根尽没，「卜」的一声又拔将出来。就这样「噗滋」、「噗滋」，大宝贝一进一出。 果然，这姿势诚如所说，女的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。小天看着大宝贝抽出时，将淑贞的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的小天欲火更旺，抽插速度也越快，由於刚泄了一次，所以这次小天抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。 “噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。”这时的刘姐也感神魂颠倒，大声浪叫道：“好弟弟，插的姐姐痛快极了。” “天鹏……你真是姐姐的小坏蛋……好弟弟……姐姐好舒服……啊……太美了……” “哎呀……我要上天了……弟弟……快用力顶……啊……唔……姐姐……要……出……来了……喔……”果然，小天的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。刘姐阴精一出，小天将刘姐的双腿放下，伏下了身，吻着刘姐的香唇，同时右手按在刘姐的双乳上探索。 “嗯，好软、好细、好丰满。”小天抚摸刘姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。小天的大宝贝将刘姐的小穴塞的满满。小天的嘴，将刘姐的香唇封的紧紧的。刘姐吐出了香舌，迎接小天的热吻。刘姐扭动着身体，适应着小天双手的抚摸。 刘姐收缩着阴道，配合着小天大宝贝的抽送。又一次重燃战火，更是猛，火势烧的更剧烈，小天是越抽越快，越插越勇，刘姐是又哼又叫，又美又舒服。忽然刘姐大声浪叫着：“啊……美……太美了……人生最美的境界我达到了……快活死了……天鹏……你太伟大了……你给姐姐……太美了……插吧……把小穴插穿了也没关系……姐姐太快活了……真的……太美了……”刘姐像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。 小天像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。这时的刘姐，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，小天的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到刘姐的子宫内。 “啊……美死了……”俩人静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。小天的双手在她凝脂、浑圆的股上。两人又紧拥在一起，从床上滚到了地上，柔软的地毯，小天的重压，男性的刺激，巧妙的爱抚，使得刘姐自动地举起了玉腿，挺起了小腹，摇摆着腰肢。他们又一次享受着至高无上的欢愉



次日清晨，小天和熟妇唐雨同时醒来，却发现刘姐已经不在床上。小天刚醒来，欲念甚炽，搂住熟妇唐雨一阵亲吻抚摸，两人都忍不住了。熟妇唐雨叉开了双腿，小腿架在他的肩上，小天把宝贝对准她的穴口，臀部向前一挺，「噌」的一声插了进去，熟妇唐雨的身体立时一抖，淫喊道：“啊……好大喔……好壮……快……快……快动啊……”



小天双手抱住她的腰，飞快地抽插起来，每插入一下都使她激动不以，吟声不断，小天先使用的是「九浅一深」的战术，爽得她泪眼汪汪，但仍拼命狂叫着：“再用点劲儿……小天……嗯……哎哟……”



过了一会儿小天又改用根根到底的棍术，熟妇唐雨更疯狂了，两只手狠劲儿地揉挫自己的丰乳，拧着乳头，大口大口地喘着粗气，这样子的大概持续了一刻钟，小天示意让她起来换个姿势，她却误以为小天没兴趣了，抱着小天的腿说：“小天，别停下来，接着干嘛，伯母还不够呢。”



小天告诉她是要换姿势，她这才松开手，小天让她双手扶着床站着，小天站到她身后，抚摸起她的臀部来，她的屁股丰满浑圆，小天在那丰满的屁股上轻轻地拍打了几下，接着又吻起来，熟妇唐雨笑吟道：“小鬼……快一点嘛……别再折磨伯母了……啊……”她晃动着屁股。



小天扶正了宝贝，在她的穴口上蹭了蹭，使劲儿往穴里一顶，便全根没入了，小天扶着她的腰枝，屁股不停的前后移动，使宝贝均速在穴中出出进进，毫不停歇：“小天，你好棒喔，怎么会这新的花样……”



已经半个多时辰了，宝贝的狂操与熟妇唐雨的呻吟仍旧持续着，从她那扭曲的面孔上，可以看出她是多么的疯狂：“再深点儿……啊……好爽……小天……你的宝贝真厉害……伯母的穴都快被它插穿了……哎……哟……小天……伯母受不了了……啊……”话还没说完，小天就感到穴里一股热流直冲龟头，一种触电的感觉让他再难以控制，身子一颤，一股热精浇在熟妇唐雨的花心。



两人相拥抚慰着，熟妇唐雨冲了进来：“唷，怎么又黏上了，真是男贪女恋。”熟妇唐雨晨装初罢，蛾眉淡扫脂粉薄施，一袭白色窄窄的春装，越显得花容雪肤，她笑吟吟的看着小天与熟妇唐雨。



小天点头道：“我会的，伯母，让我先陪陪你好吗？”说着像撤娇似的把脸靠在熟妇唐雨温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，熟妇唐雨雪白的衣服领被打开。丰肥滑软的玉乳露出在眼前，小天低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。



“……小天……小坏蛋……宝贝……”熟妇唐雨闭上眼睛喃喃低语。乳头被小天吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。



小天用手指在充份吸吮过的、已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。熟妇唐雨的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，衣服的前面完全分开露出雪白丰满的大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。小天心神一荡，呼吸为之一促。



“快来……小天……”熟妇唐雨粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床上一倒，雪白的衣服左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵、白璧无瑕玲珑浮凸的胴体，袒露无遗。小天早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了熟妇唐雨软玉温香的娇躯上。



小天并没有立即提枪入穴。他头一低嘴唇吻合在熟妇唐雨嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着熟妇唐雨的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。熟妇唐雨被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。小天不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。



熟妇唐雨春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着小天的舌头，小天也舔舐着熟妇唐雨香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。



小天舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住熟妇唐雨饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在如凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上，四下活动。最后，他这右手也落在了熟妇唐雨另一玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头，时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下，熟妇唐雨的玉乳充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。



熟妇唐雨本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经小天这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住小天的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着小天舌头上及嘴中的津液。



小天被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝愈加充血胀硬。他双手更为用力地揉按着熟妇唐雨的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的宝贝，在熟妇唐雨润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。



 第210章
熟妇唐雨被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，异痒不已且无比的空虚。



熟妇唐雨曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的秀腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着小天的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并「嗯」、「嗯」地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋，鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出，而变得湿润了。



小天听到熟妇唐雨这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他挺起粗壮的宝贝，在熟妇唐雨包子般大小丰盈的阴阜上，来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大龟头，正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。



这一下熟妇唐雨只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中小天的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道：“小天，快进来，伯母痒死了。”



小天挺起已胀硬得欲爆裂开来的宝贝，对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴，屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的「滋溜」一下，顺畅地直插到底。熟妇唐雨感觉这又粗又壮又长又烫的宝贝一插入，塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。



小天挺起宝贝用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，宝贝抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。熟妇唐雨感觉当那宝贝向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是宝贝重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得熟妇唐雨禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……好儿……好人……插得好好……妈妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈好了……”



小天听到熟妇唐雨叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的宝贝，在熟妇唐雨软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中，直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。直插得熟妇唐雨舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。



熟妇唐雨美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“呀唷……哎唷……小天……好小坏蛋……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……好美……好爽……妈妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……唔……”



小天继续急急地抽送着，熟妇唐雨扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他。随着小天抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。宝贝抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了「噗滋」、「噗滋」让人心荡神驰的声音。熟妇唐雨听到这声音，芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭，羞于再看小天。



小天将宝贝奋力向熟妇唐雨嫩穴深处一顶，「噗滋」一声，龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒，立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，熟妇唐雨爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开「啊」地娇呼出声。



为了听见那让人心猿意马的「噗滋」声，小天鼻息粗浊地奋力挺动着宝贝，在熟妇唐雨肉穴中狂抽猛插不已。宝贝摩擦阴道四壁的「噗滋」、「噗滋」声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将熟妇唐雨推向了高潮。



熟妇唐雨忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。小天本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声「哦」。宝贝在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精，强有力地喷射在熟妇唐雨蜜穴深处。



熟妇唐雨娇叱道：“你这孩子总是这样急。”俩人脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体，赤裸裸的互拥着倒在了床上。



小天手向熟妇唐雨芳草如茵、隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道：“原来伯母早就忍不住了，还说我急。”



熟妇唐雨芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道：“小坏家伙，取笑伯母。”熟妇唐雨一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，双膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下，隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，玉乳坚挺雪白。



如此活色生香妙态毕呈的销魂美景小天虽已见过多次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。熟妇唐雨见小天还没有扑上来，她媚眼微启看见小天那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着小天，媚声道：“还傻看着干什么？”



小天此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下宝贝昂然似铁。经熟妇唐雨这一催，他立即爬伏在熟妇唐雨凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大宝贝，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但熟妇唐雨却「哎唷」一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道：“小天，慢点。”



小天顿时不敢动了，问道：“伯母，我是不是太用力了。”熟妇唐雨用手紧抱小天的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的宝贝全根含入穴内。



“动吧，宝贝。”熟妇唐雨仰起上身，抱着小天，给了他一个香吻道：“下次轻一点，不然伯母可有点吃不消。”



“嗯。”小天只觉得伯母阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，熟妇唐雨也配合着挺动阴户，并且抬高了双腿，不断发出「嗯」、「哼」、「啊」的声音。双眼紧闭，全身发抖。小天见熟妇唐雨娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将宝贝在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。



一会儿，熟妇唐雨那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。小天那又粗又壮又长又烫的宝贝及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向熟妇唐雨心头，舒服得熟妇唐雨又哼出舒爽地浪声。



“哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好小天……啊……啊……美……美死……伯母了……舒……舒服……啊……”小天连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，熟妇唐雨的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。



“好……好……小天……小天……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”一股热流冲击小天的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。



不知过了多久，熟妇唐雨娇弱地躺在小天身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上、及凝脂般滑腻雪白的酥胸间，已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。



熟妇唐雨忽然玉腿反压在小天屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住小天，不让他动，樱口颤道：“小天，快用龟头顶住伯母阴道最深处，用力。”



小天道：“干什么？”



熟妇唐雨喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”小天依言将滚圆硬梆梆的大龟头，顶压在肉穴底部。这一顶压，他感觉伯母那一收一缩、一张一合，恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。



小天被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。他俊脸抽搐，「喔」地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自宝贝中强有力地连连喷射而出，将熟妇唐雨的小穴灌注得满满的



小天道：“还要等，不行，伯母你快给我想个办法让它快硬起来。”



熟妇唐雨深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼小天，腻声道：“你这小家伙就是急。”她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎的湿滑滑的宝贝抚摸起来。



才几下，小天只觉宝贝一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那宝贝刹时就昂首挺胸、龟眼怒张地硬挺起来，熟妇唐雨纤纤玉手一下简直就把握不住。熟妇唐雨见状春心荡漾，惊讶道：“天啦，这样快就又硬起来了。”



小天挺起青筋凸现，龟头赤红的宝贝屁股一沉，「噗滋」一声直插到底。小天此次抽插得十分用力，且速度特快，他是想快点将伯母插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处，吸吮龟头的快感。



 第211章
他直插得熟妇唐雨娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液、小溪之水，自肉穴中潺潺而流。



小天愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道：“伯母，你要是要到身高潮了就告诉我。”说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。



熟妇唐雨娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声「啊」、「哦」、「嗯」。熟妇唐雨修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道：“小天，快，伯母到了。”小天闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。



小天伏在熟妇唐雨软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起来正要起床去喝茶。熟妇唐雨道：“小天，要去干什么？”



小天道：“去喝茶。”



熟妇唐雨道：“你躺着，伯母去给你拿来。”小天正浑身乏力，听伯母这一说，乐得躺下不动。



熟妇唐雨刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴毛上，一一滴落在地。小天见了，唇边微笑地看着。熟妇唐雨见小天盯着自己的下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥小天，腻声道：“还笑都是你弄的。”



她立即从床边拿过一纯白细软的纱巾，将肉穴口塞住，熟妇唐雨倒来茶，小天正欲起来喝。熟妇唐雨柔声道：“你不要动，伯母来喂你。”



熟妇唐雨将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准小天的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在小天的嘴唇上。小天没想到伯母是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他立将嘴张开，熟妇唐雨慢慢地将茶渡入他口中。



小天感觉这经伯母那芳香的樱桃小嘴中，传过来的混合着伯母口中甜津蜜液的茶，暖暖的、香香的、甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从熟妇唐雨口中流进的水。俩人相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。



熟妇唐雨春水般澄澈的明眸，深情款款地凝视着小天，温柔地道：“宝贝，好喝吗？”



小天道：“没有什么比这更好喝，伯母再来。”熟妇唐雨就这样情意缠绵地，将一杯茶一口一口地全喂入小天口中。



这时，小天的宝贝又恢复了勃勃生机，他挺起宝贝正待翻身而上，插入伯母桃源洞穴中。熟妇唐雨一看外面天色，她纤纤玉手一伸，挡在肉穴口前道：“小天，不能再来了，时间已经太晚了。”



“好伯母，你就让我再来一次吗。”小天挺起坚硬似铁粗壮的宝贝，将滚烫灼热硬梆梆的龟头，在熟妇唐雨柔润白嫩的素手上摩擦着，娇声道：“伯母，你看我宝贝硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。”



熟妇唐雨被那烫如火碳的宝贝，摩擦得一股火热感，直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让小天插入，恐怕会憋坏了身体。熟妇唐雨晨星般亮丽的美眸，妩媚地一看小天，娇声道：“你呀，真是伯母前世的冤家。”说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向，左右张开。小天欣喜地一挺再度入穴，俩人不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地双双入睡了。



“哎呀，死相，捏轻一点，你的手捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来了。”



“那末……把衣服脱了吧……”不一会儿，两人已全身裸程相对了。



熟妇唐雨雪白丰满的胴体，在小天眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。胸前一双乳房，高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使小天看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛。而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛。真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美、是那么样的艳、真是诱人极了。



“伯母，你好美呀。”



“嗯……不要看嘛……羞死人了……”小天再也无法抗拒眼前这一付娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将熟妇唐雨搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，熟妇唐雨的玉手也握着小天那条坚挺高翘的大宝贝，开始套弄起来。



熟妇唐雨媚眼半开半闭的呻吟着，小天的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了：“啊……啊……小天……呵……”



熟妇唐雨己经到了亢奋状态，小天把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇。两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。小天用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。



“啊……啊……”熟妇唐雨像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。



“啊……小天……你弄得我……难受死了……你真坏……”



“伯母，还早得很啦，坏的还在后头呢？”小天说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“伯母……舒……服不舒……服……”



“啊……你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……小天……我会被你……整死的……我……我……丢了……”



“啊……小宝贝……小天……别再舐了……伯母……难受死了……心里好庠……逼里面更庠……乖……我要你跨上来……把你……你的大宝贝……插进来……快嘛……小心肝……”熟妇唐雨欲火更炽，捏弄宝贝的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。



小天本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，熟妇唐雨己经急不可待的握着他的大宝贝，对正自己的阴户口：“小宝贝，快插下去。”小天用力往下一插，占领她的桥头堡。



熟妇唐雨全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小穴里的大宝贝，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又庠。真是五味杂呈，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“哎呀……好美呀……小天……你动吧……你……插呀……”小天怕她一上来不适应，开始先来个轻抽慢插。



“小天……美死了……姐姐被你的大宝贝操死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”熟妇唐雨双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得小天暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。



熟妇唐雨紧紧搂着小天，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，梦呓般的呻吟着，享受大宝贝给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使小穴与大宝贝贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。



“哎呀……小天……我……我要丢了……”熟妇唐雨被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。



熟妇唐雨舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“小天……哎呀……我……我快受不了啦……”



小天是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了。熟妇唐雨不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸宝贝和花蕊吮吸大龟头之床功，乐得他不禁叫道：“伯母……我的大宝贝被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”熟妇唐雨被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。



“啊……小天……你真厉害……操得伯母……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流乾了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”小天只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。



小天抽出大宝贝，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大宝贝从后面对准桃源春洞，用力的插了下去。一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。



熟妇唐雨被小天来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……小天……你这一招……真厉害……伯母……又冲动亢奋起来了……好秋儿……用力插吧……我里面好痒……啊……啊……”她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。



 第212章
“哎唷……小宝贝……伯母快要死掉了……要死在你的大宝贝……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……尽量用力……用力操吧……小天……快……快一点……对了……快……”



熟妇唐雨的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着小天的大龟头，小天加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，熟妇唐雨又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。



小天也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。



经过一阵休息后，小天抽出大宝贝，将她的胴体，翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。



手握大宝贝对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的一声，尽谤而入。



“哎呀……啊呀……你插死我了……”小天狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得熟妇唐雨叫声震天，鬼哭神嚎似的。



“小天……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……小宝贝……伯母真要……要死在你的大宝贝上面了……我……我……又泄了……”



小天这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠操着：“伯母……快……快夹动你的小穴……我也快……快要射了……”



熟妇唐雨一听亦感觉小穴里的大宝贝，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大宝贝，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。



烫得小天的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。



“啊……小天……射死伯母了……”熟妇唐雨被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住小天，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。



“哎呀。”痛得小天大叫一声，伏在她的胴体上面不动啦。二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦。



晚上小天来找熟妇唐雨，准备和她干上一个通宵，以安慰她这几天来的孤单空虚，小天也想再次饱尝唐雨伯母的小穴，以获得心灵上和肉体上的双重快感。



熟妇唐雨的房中只有床头蜡烛亮着，在柔和的烛光下，一个线条优美的美女正面向里、背朝外侧躺在床上，仅穿着一套亵衣，小天轻轻地走到床边，她还不曾发觉，小天一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻。



起先她像是被小天的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，但因小天全身压在她的身上而无法动弹，就这样小天热烈地吻着她，双手也不安份地在她的丰乳上不停抚摸，下身坚硬的宝贝也顶在她的阴部上挺动着，并用身体上所有和她接触的部位在她身上揉搓着，经过小天这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻後，她也有点娇喘不胜了。



“啊，小天，你欺负伯母……”这回惊异的换成是小天了，他张口结舌不知所答，原来这位美人并不是自己唐雨伯母熟妇唐雨，而是大伯母熟妇唐雨。



但见熟妇唐雨杏眼含春，面泛桃花，媚目流转，情意绵绵，虽娇羞万状，却无恼怒的样子，看来熟妇唐雨被小天挑逗得已经动了春心了。



要不然，一向不苟言笑的熟妇唐雨，被小天如此无端侮辱，不打小天耳光才怪呢。



小天早就有意报答这位从小养育自己的大伯母，自然不愿放弃眼前的机会，虽然他并不知道这是自己唐雨伯母熟妇唐雨特意做的安排，以促成两人的结合，但是他也是女人堆里打过滚的人，一看熟妇唐雨的神态并没有生气，那还不「打蛇随棍上」，抓住这有利时机。



於是小天又抱住了熟妇唐雨，一边温柔地吻着她，一边在她耳边呢喃轻语：“大伯母，从小你就疼我、娇我、爱我，现在就让小天来好好报答您吧。”



熟妇唐雨娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起小天对她的爱怜、更激起小天的欲火：“小天，伯母也不忍心拒绝你，可是你是我的亲侄儿，我是你的大伯母，我们怎麽能做这种事呢？这是乱伦你知道吗？”



小天继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被小天挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上虽然仍拒绝着小天，可心里可能已经「投降」了，於是小天决定采取迂回战略，一步一步来：“那好，我们不做那种事，只要我不把宝贝插进你的阴道里就不算乱伦，对不对？让小天好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？”小天哀求着。



“你这孩子，怎麽说话的，什麽话都能说得出口？什麽宝贝、阴道的，乱七八糟。看你这副可怜相，伯母今天特别通融你，就随你的便吧。”熟妇唐雨迁就着小天，答应了他的请求。



其实，她的话大有语病，「随你的便」是指他提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随他的便？



是不是在暗示他可以上她？小天暗想不管那麽多，走一步说一步，反正今天我是上定她了。



小天乘机脱去她的亵衣，轻轻地抚摸她全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹脂般的胴体无一点瑕痕，结实的玉乳，特别挺拔。



小天控制不住心头的冲动，低头去吻她那丰满的玉乳。圆的小腹依然平坦，黑密的阴毛掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经微微有些发硬发涨了，也微微张开了口，阴缝中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的阴毛，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了小天前去探宝的手指。



小天被熟妇唐雨这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，压在她那娇嫩的身躯上，亲吻着、抚摸着。



熟妇唐雨并没有意识到她的处境已经很不妙了，连小天脱光衣服她都没有反应，看来已经被小天挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑。



只见熟妇唐雨媚眼斜迷，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了小天的背，双腿也来回扭曲着、缠卷着小天的双腿，并在他耳边燕语呢喃着∶



“噢，小天，下面好痒啊。”



小天伸手去摸熟妇唐雨的玉洞，阴户外已经全湿了，小天用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，小天就用那根坚硬的大宝贝，在她的两片玉瓣中间来回拨动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑逗着她。



“好小天，行了吧，别再逗伯母了，伯母受不了……”熟妇唐雨终於控制不住了，向小天求饶了。



在小天听来，她这句话又有问题，让他别再逗她，是让他停止挑逗她，还是让他来真格的？



女人就是这麽可爱，这麽让人难以捉摸。



小天知道时机已经成熟，就将宝贝对准她的阴道口，稍一用力，巨大的宝贝已插入一小半，熟妇唐雨一声惨叫，双手推着小天喊道∶



“小天，快停下，痛死我了，快拔出去，你说过不插进来的，怎麽说话不算数？我们已经乱伦了，怎麽办？都是你不好。”熟妇唐雨呜咽着，眼中流出了泪花，不知是被小天弄得痛哭了，还是被已经乱伦了这个事实急哭了。



“好伯母，不要怕，什麽乱伦不乱伦的，那都是些伪君子骗人的，只要我们真心相爱，管他什麽世俗偏见？大伯母，我只问你爱不爱小天？”



“我当然爱你啦，不爱你怎麽会让你上身？可是，你是我的亲侄儿呀。”看来熟妇唐雨还是解不开心结。



“好伯母，只要你爱小天，小天爱你，那就够了，管他什麽关系、什麽乱伦，这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方，这还不够吗？”



“事到如今，你让伯母怎麽说呢？事已至此，我也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的痛死我了，让我喘口气吧。”熟妇唐雨其实心里千肯万肯，昨天经过熟妇唐雨的开导，早已动了心，但是一旦真的面对小天时，还是有些患得患失，有些放不开，既希望，又有些犹豫，矛盾的心理，让她有些无所适从。



小天亲吻着她，抚摸着她，熟妇唐雨香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，小天怕弄痛了她，不忍摧残她，只得按捺住心性，将宝贝温柔地插进去一点，然後轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。



好大一会儿终於将宝贝全根插入，熟妇唐雨被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，小天忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。



“伯母，怎麽样？现在舒服多了吧。”



“嗯嗯，舒服多了，伯母怎麽经得起你那股蛮劲？伯母的小穴，又怎麽经得起你那根特大号的宝贝，那麽猛干？真怕人，那麽大。”熟妇唐雨娇羞万状地在小天耳边说着。



小天不停地温柔地抽送着，熟妇唐雨也开始轻微地挺送迎合起来。



熟妇唐雨的双颊渐渐地又红润起来，淫水也一阵又一阵地发泄着，烫得小天浑身痒酥酥的，更激起了小天的欲火，小天不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。



小天用力抽送了几百下，熟妇唐雨就已被小天弄得上气不接下气地猛喘着、娇哼着∶



“啊……好孩子……你真会弄……得伯母美死了……啊……好小天……真厉害……啊……好美……好爽……”



“好伯母……小天干得好吧……弄得你舒服吧……小天也爽极了……你的小穴真好……”



熟妇唐雨已经被小天弄得欲火如炽，淫心大盛，上迎下挺，配合着小天的抽送。



 第213章
熟妇唐雨和小天配合的太好了，小天向下插时，她就恰到好处地向上用力顶；小天向外抽时，她就也向後退。两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次和对方欢好，但却像一对整天在一起的夫妻一样，配合得天衣无缝。



熟妇唐雨穴内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着小天的宝贝的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。终於，熟妇唐雨杏眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺送着，双手紧抱着小天的背，越抱越紧，双腿也用力缠着小天的屁股向下压，阴户尽量地向上顶着，口中轻呼∶“好孩子……快用力……快……用力……再快点……”



小天知道熟妇唐雨已经快要泄身了，就更加卖力地弄她，动作也随着加快，越弄越深，斜抽直插，直弄得熟妇唐雨娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到小天的龟头上，刺激得小天更加兴奋，更加用力地不停抽送。



此时小天身下的熟妇唐雨，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，樱唇微启，吐气如丝，一动不动地任小天摆布着。又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷了过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了。



浓浓的阴精一阵又一阵地涌向小天的龟头，小天也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。



小天爱怜地搂着熟妇唐雨的娇躯，宝贝并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地留在她的玉洞中，小天轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现小天的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼。小天爱怜地吻着她的眼皮，她终於睁开了眼，痴情地注视着小天，满足地拥吻着小天，温柔地抚摸着小天，紧紧地偎在小天的怀中。



虽然熟妇唐雨早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，小天刚刚射过，仍然坚挺如故。敏感的肉洞可感到粗壮的宝贝在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁，紧紧的包含的宝贝，熟妇唐雨早能感受到宝贝的火热、坚硬、粗壮。



小天抱着熟妇唐雨坐起，望着熟妇唐雨那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，一览无遗。小天托住熟妇唐雨丰臀的双手缓缓的向上，接着在熟妇唐雨的细腰上定住，然後站了起来



随着小天的起身，熟妇唐雨敏感的紧夹住小天的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部一下子又往下沉去，只听得「噗滋」一声，湿淋淋的宝贝立刻全根没入，完全塞进熟妇唐雨那淫液四溢的肉洞之中。小天双手从熟妇唐雨的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上。



熟妇唐雨只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。小天不断的抚摸着熟妇唐雨每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着熟妇唐雨赤裸裸的美艳胴体。小天的双手怜惜的揉捏着熟妇唐雨那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在熟妇唐雨双乳上画圈圈。



“啊……小天……还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”小天突然一口含住熟妇唐雨殷红挺立的乳头开始吸吮，熟妇唐雨遭此刺激，几乎快崩溃了。



小天抱着熟妇唐雨坐到床上，熟妇唐雨开始上下的摆动、套弄，她禁不住的浪叫：“好小天……插进来吧……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……啊……”



熟妇唐雨跨坐在小天结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在小天胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着：“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”



“好小天……伯母要上天了……小天……伯母快要被你干死了……啊……哼哼……”



“好小天……啊……哼哼……伯母快丢了……”淫水浪液将宝贝浇得湿淋淋的，火热的宝贝被她摩擦得抖动不己。



随着她的感觉，有时会重重的坐下将宝贝完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让宝贝进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。



雪白饱满的双乳让躺在下方的小天不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。小天的宝贝也配合熟妇唐雨的套弄而向上挺刺，受此刺激熟妇唐雨更加的疯狂激动。小天和熟妇唐雨激烈的交合，男下女上的姿势，熟妇唐雨激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让小天的宝贝不断地抽插她的肉洞。



“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”



“嗯……哼……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”好似永不满足。雪白柔嫩的肌肤，每一都有小天揉弄的痕迹，小天贪婪地享受熟妇唐雨迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。



小天将宝贝插入熟妇唐雨的肉洞深处，熟妇唐雨飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受小天宝贝的抽插，小天突然得龟头一阵刺激，宝贝一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入熟妇唐雨的体内，而熟妇唐雨也在阵阵的高潮中达到最高峰。



“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……小天……大宝贝……伯母要升天了……啊……啊……”全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在小天身上。



“小天，好孩子，你真强，伯母快活死了。”熟妇唐雨满足地吻着小天说。



“大伯母，可我还是这麽硬，这该怎麽办？”小天不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大宝贝，在她阴道中抽动起来。



这时熟妇唐雨也感到了小天泡在她洞中的宝贝，还是硬梆梆的，惊问道∶“你这孩子怎麽这麽怪，刚才虽然被你弄得美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你不是已经射过两次了吗？”“对着这么漂亮的伯母，我那里能够满足？”小天说道，又唐雨正在舒畅的出阴精，又被小天的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。小天也趁此机会，把他那根大宝贝硬挺在唐雨的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。良久之后，小天见唐雨微微的在动，知道她已恢复过来。



小天又开始缓缓地抽动他的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着唐雨的小穴，并且趴着头去吮吸着唐雨的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖。小天大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的唐雨，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手又紧紧的抱住小天的背部，双腿把小天的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……小天……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……小坏蛋……哎……呀……大宝贝……小天……伯母的……小坏蛋……唔……唔……”



“哎……唷……小天……小天呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会插穴……哎……呀……插得……伯母……好爽……哦……快点吧……伯母……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……”



“哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……小天……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”



唐雨不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。小天见唐雨那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的唐雨，并不怕小天这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。他们俩人这样的狠插，唐雨已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……小坏蛋……啊……呀……小天……插死……伯母了……大宝贝……小天……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……伯母……爱死……大宝贝……小天……哦……”



“哎……喔……小天……我的……小坏蛋……你快插死我了……哎……呀……伯母……快了……快死给……大宝贝……坏蛋……喔……喂……快了……小坏蛋……哎……唷……跟我一起死吧……小天……哎……呀……快……快跟伯母……一起丢……伯母……受不了……快点……喔……喔……”



此时的小天已被唐雨迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……伯母……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……伯母……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”小天此刻是舒服得狠插猛抽，唐雨是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。



 第214章
唐雨更是爽得汪汪乱叫：“哎……呀……我的小天……我的坏蛋……哎……唷……我的冤家……哦……伯母……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……伯母……真的……爱死你了……喔……呀……伯母……快被……大宝贝……小天……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……伯母……已不怕死了……插吧……哦……”



“哎……喂……天呀……快了……伯母……快了……唉……唷……喂……呀……伯母……快不行了……喔……喂……伯母……快出来了……哎……哟……哎……哟……伯母……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”



又是一股阴精直冲着小天的大龟头，把小天射得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着唐雨的穴心，唐雨被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。



小天出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住唐雨，整个人也舒服的趴在唐雨身上。



过了一会儿，小天舒爽的起了床和唐雨吻别后，唐雨因为太累沉沉的睡去，小天到公司又找来了田丽敏。



问了她一些工作情况，然后把离婚证拿给了田丽敏，小天是让手下威胁了田丽敏的丈夫，才让他签字的，又给了他一笔签字费，让他离开本省。



田丽敏看到小天对自己这么用心，感激的道：“董事长，真的好感谢你，我都不知道怎么表达自己的感激之情了。”



小天色色的道：“姐姐用身体感谢我，就是对我最大的回报了！”说着搂住了田丽敏。



田丽敏娇羞的低下了头。



田丽敏今年虽然三十多岁，还仍然风韵犹存，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉乳硕大浑圆，两个浅红色的乳头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下穴毛稀疏，形成一条细长的毛路，玉腿微张，蜜穴娇艳欲滴，阴核隐约可见……



田丽敏身上散发出一股迷人芳香，刺激着小天的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。



田丽敏满面通红、媚角含春的在小天怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。



阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使小天的灵魂飘荡，茫然失措。



一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，小天心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。



田丽敏仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的慾火，熊熊的在沸腾着。



小天被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，疯狂的吻着。



田丽敏紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。



突然之间，火烫的唇被封盖住了，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑陶陶的、热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……



渐渐地，田丽敏也情不自禁的主动的伸出双臂，挽住了小天的颈部，与小天热吻起来。



小天疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。



坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。



小天的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。



小天意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满、真是硬。



田丽敏的玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的揉，揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉、揉捏着……



田丽敏被小天挑逗得心跳加剧，血液急循，慾火熊熊烧身，像一头绵羊，在小天体下颤抖着。



小天的嘴唇由她的脸往下移，埋在她胸中，去吮吸着玉乳，一只手揉捏着另一个玉乳，还有一只手则在美妇周身移动，直到那肥涨饱满的蜜穴，蜜穴中淫水早己满了，湿淋淋的弄得一手都湿了……



很显然，这时田丽敏被春情热火烧得周身都热刺刺的，慾火难禁，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟：「哎……喂……好弟弟……不要……再玩姐姐了……哎……唷……姐姐被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插姐姐吧……快嘛……喔……喔……」



小天见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，小天激情的把田丽敏的一双玉腿分开，右手握住大鸡巴，左手中食二指分了美妇的蜜穴门户，将大龟头对准后，屁股慢慢的往下沉去，由于蜜穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利进入了蜜穴中。



小天见大龟头已入蜜穴，立即扭动着屁股，让那大龟头一阵旋转，划了几个大圈，然后藉着流出来的淫水，「滋……」的一声，将整根大鸡巴都操入了美妇的蜜穴中。



「哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……」小天己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，只听到田丽敏淫荡的呻吟着：「哇……天呀……我从来没有……这样过……哎……唷……可干死……姐姐了……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……」



小天听着美妇舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿扛在肩膀上，一下一下地用力抽插着。



小天这种操穴的架势，是又深又密，是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。



他每挺动一下，田丽敏混身的浪肉就没有一处不抖，虽然是涨痛得利害，她仍然感觉到是美满异常，禁不住的浪喊浪叫着：「啊……哎……唷……哎……哟……要了……我的……命了……哎……哟……大鸡巴……好弟弟……喔……喂……我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦………哎……呀……哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……好弟弟……再来……几下……哦……」



小天见美妇如此的喊叫，柳腰轻扭，屁股似风车般打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，，看上去她没有一处不淫浪的出奇，于是急忙用双手搂住了她的纤腰，往胸前拥了拥，然后按住她的大屁股，将自己的屁股也扭了一阵，使俩人能接触在一起的地方都紧凑的贴在一起，之后用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶起来。



「哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……」田丽敏浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的哼叫声。



小天并不就此罢休，他的屁股像风车一样的急转了一阵，使那在蜜穴内顶紧子宫的大鸡巴猛绞了起来。



「啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的穴………都被……你的……大鸡巴……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡巴……插穿了……哦……喂……呀……」田丽敏美感的哼叫着，小天连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。



小天这几个动作把美妇爽得连声地「啊……啊……」之外，整个娇躯埋在小天胸前再也动不得，口中更是喊不出声来，只有穴心被插得跳跃不停，蜜穴洞内的壁儿颤抖着，包紧了小天的大鸡巴，不停的收缩起来……小天不想田丽敏过早丢精，所以停了下来，他此刻一动也不动地静静享受着被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。



田丽敏虽然没有泄出阴精来，但小天这几下确实过瘾，如果不是小天及时的止住，她早已经大如注了。



休息了一会，田丽敏才抬起头来，朝小天投射了一瞬感激的目光，小天抱紧她亲吻了一阵，大鸡巴插在蜜穴里面仍然坚硬粗大，利用美妇的淫水滋润着，感受着美妙的紧挟。



田丽敏也觉得蜜穴里面涨得舒服，忍不住扭转着大屁股，使大龟头紧磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气。



小天看她已经恢复，便将她像只小母狗似的趴着放在地上，两手撑扶着地面，两条玉腿跪伏着打开。



小天跪在美妇的玉腿后面，两腿放在她的玉腿两侧，双手抱紧了她胯上小腹的肚脐眼的底下，成了「虎跃」的架式，然后将屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。



他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次操到底，都顶得田丽敏直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着地面划圈圈儿，嘴里也不停的叫着：「啊……哎……唷……好弟弟……你可将姐姐……干的痛快死了……舒服……死了……快活……死了……好弟弟……你狠操吧……干死了姐姐都情愿……哼……哟……喂……呀……痛快……哎……呀……我的好弟弟呀……姐姐……乐疯了……快活死了……」



「嗯……我舒服死了……快活如登仙境……好弟弟……乖乖……你的床功……真好……姐姐……爱死了你……啊……喂……弟弟……嗯……嗯……用劲呀……插死姐姐罢……哎……姐姐……受不了……快用力操穴……好弟弟……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……操得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……」



小天用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手搂紧了她的小腹猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，大鸡巴往前猛冲猛操，肉与肉接触在一起时「滋！



 第215章
滋！……」连连发出水声。小天每次操到底，大龟头都在蜜穴深处连跳数跳、连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得田丽敏一身浪肉乱抖，只能咬紧了牙关拚命抵受着，光是从鼻子里发出「哼哼……」粗喘的声音，再也喊不出声，张不了口了。



小天连插了几十下后见田丽敏不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停止了猛勒猛冲的动作，改成了轻进慢出，这时田丽敏才又得着喊叫的机会：「啊……唷……呀……好弟弟……你好狠的……心呀……姐姐活……不成了……姐姐的穴心……都被你……捣碎了……你要……姐姐的命……就拿去罢……姐姐……情愿……被你操死……也甘心……哎……呀……好弟弟……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……姐姐情愿……死啦……」



小天听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌通通一起来，连接插了七、八十下，田丽敏「啊……啊……」几声之后，便再也抬不起屁股来迎接他的抽插了，她全身伏在地上，呼呼的而喘粗气，小天也顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两瓣大屁股，顶得他非常舒服。



小天附在美妇背上动也不动，等她喘息过来之后再采取行动，等了不久，田丽敏休息过来，她身子先扭动了几下，歪在地上的头翻动着，换了一个方向。小天见她动了，就将大鸡巴往蜜穴内深深地插了几插，同时伸手往她的前阴摸去，田丽敏已知道下一步的行动是什么了，便微微的抬起了大屁股，使小天的手伸到前阴，摸住了她那涨大的阴核，不住的揉、磨、捏、扣轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。



「喔……喔……喔……哎……唷……姐姐……舒服……死了……姐姐……溶化了……姐姐……升天了……喔……唷……弟弟……你真好……我永远忘不了……你……大鸡巴……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……」



「哎……唷……姐姐……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……姐姐……丢了……丢了……啊……哎……唷……姐姐……这次……丢……死……了……哦……喂……」



一股股的阴精直往小天的大龟头喷着，把小天喷得周身热浪浪地，并且美妇的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把他吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：「喔……喂……姐姐……弟弟……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……弟弟……好美……哦……哦……喂……姐姐……你的……穴心……夹着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……弟弟……也要来了……啊……」



小天也被田丽敏喷得周身美妙极了，穴心一张一合地夹着大龟头，夹得他全身酥麻爽快死了，忍不住精关一松，也喷出了大量阳精，直冲进美妇的子宫深处……田丽敏被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在地上。



七姐紫蝶躺在一边看到小天那根又粗又长的大鸡巴，如同铁棒似的矗立着，心房不停地「扑通！扑通！」的猛跳着，她从未被这么粗大的鸡巴插过，插起来的滋味不知道有多美，她胡思乱想得蜜穴痒了起来，不知不觉微微的流出了淫水……



紫蝶芳龄三十一，长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的乳房，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋。



小天抱着紫蝶猛烈的亲吻起来，那高挑美妙的娇躯真是肉感极了，小天首先对着紫蝶的小嘴吻了下去，紫蝶也自动的张开小嘴，并伸出香舌与小天热烈的亲吻着。



小天一边吻着，一边用手去抚摸紫蝶那对玉乳，紫蝶的乳房虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还饱满结实的挺立着，尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。小天被美妇的热情激起了炽热的慾火，由紫蝶的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。



小天的手也由紫蝶的豪乳慢慢地往下抚摸，一直抚摸到紫蝶那黑森森的茂盛穴毛，并在她两腿之间的丛林地区不停地上下揉擦着、不断地抚摸着，中指也不断地在紫蝶的阴核揉着、磨着、有时还插



进蜜穴的洞底，用力的扣起了穴心。小天把美妇扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的，不停在微抖与扭动。



小天把紫蝶的蜜穴玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得穴心骚痒起来，周身也随着骚痒无比，骚痒得紫蝶忍不住的轻声呻吟着：「嗯……哼……哦……好弟弟……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……喔……喂……哎……喂……弟弟……你……嗯……哼……把姐姐摸得……哼……痒死了……好弟弟……喔……我……好痒……哦……」



小天被紫蝶淫荡的娇叫声激起了周身神经的振奋，他不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。他改趴在美妇身上，用嘴猛吸着紫蝶那对豪乳，用舌尖猛吮那对乳头，同时用手提起他的大鸡巴，用大龟头顶住紫蝶的阴核，上下磨动着，左右擦划着，久旷的紫蝶那里受得了小天这样的玩弄，一时被玩得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片……紫蝶周身猛烈的颤抖着，全身胡乱的摇动着，她的大屁股挺得高高的，不断的左右摇动，去配合小天大龟头的顶磨。



紫蝶这时已满面通红、媚态毕露，全身骚痒与酥麻阵阵，口中不住的淫叫着：「哎……唷……好弟弟……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……姐姐……好痒……哎……哟……姐姐要……嘛……喔……喂……不要……再玩姐姐了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……痒死姐姐了……喔……哦……」



「哎……哟……快……快嘛……好弟弟……快插姐姐吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插姐姐吧……喔……求……求求你……好弟弟……哦……喂……我的……好弟弟……」 紫蝶这时已是忍无可忍，主动的把小天翻过身来，自己跨上了小天的大鸡巴上面，迫不及待的用右手抓起了



大鸡巴，左手扒开了自己的蜜穴洞口，将小天的大龟头对准自己的穴口，慢慢地的坐了下去，小天那根铁棒似的大鸡巴，一分一分地被美妇的蜜穴吞了进去，到最后只见整根大鸡巴已被吞入无余。



紫蝶套进了小天整根的大鸡巴，一种从未有过的涨满感觉，以及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸痒的畅感，爽快得她像只早啼的公鸡似的，「喔喔……」的叫着。紫蝶畅快地用力的上下套动着大鸡巴，猛力的左右旋转，周身微微流着汗渍，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被慾火焚烧得乾燥的嘴唇，她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。



这时紫蝶自己套动得爽歪歪的淫叫着：「哎……哟……好弟弟……哦……不……姐姐的……嗯……好……相公……哎……呀……大鸡巴……相公……顶得……姐姐……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……哎……呀……姐姐的……大鸡巴……相公……喔……嗯……姐姐爱你……小坏蛋……哎……唷……哎……哟……姐姐……乐死了……姐姐……美死了……哦……」



「哎……哎……唷……小坏蛋……大鸡巴……相公……唔……嗯……哼……姐姐……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……姐姐……爽死了……哎……哟……喂……呀……姐姐……快爽死了……哎……呀……快……快了……姐姐……快死了……哦……」



「哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……姐姐……爱死你了……哦……喂……大大鸡巴……相公……姐姐……快忍不住了……哎……呀……姐姐……快死给你了……哎……唷……喂……呀……姐姐……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……」



可能是久旷的关系，紫蝶喷出的阴精是一阵又一阵，又强又猛的浇洒在小天的大龟头上，她蜜穴里的两片小阴唇，也有力的一张一合地在小天的大龟头吸着、夹着，小天被弄得爽快死了，一时忍不住阳关一松，也随着紫蝶射出了阳精，那一股热浪浪的阳精，直射在紫蝶的穴心，把本来已舒畅的紫蝶射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖……



美妇爽得趴下身来，紧紧的抱住小天，樱桃小嘴对着小天的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的紫蝶，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的操穴滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精就心满意足的道理，所以这时的紫蝶对着刚出了阳精的小天，热情的亲吻着，而小天的一双手也没闲着，忙着在抚摸紫蝶那对豪乳。一会之后，小天已忍不住心中那把火热的慾火，他把紫蝶拉了过来，压在自己的身下，大龟头对准蜜穴就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泻心中的慾火。



 第216章
「哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……姐姐……美……好美……哎……唷……喂……呀……姐姐的……小坏蛋……小坏蛋……喔……喔……姐姐爱你……哦……喂……呀……大鸡巴……相公……插吧……用力插吧……插死……姐姐吧……喔……喂……」紫蝶这一次才真正享受到被男人操穴的滋味，因为小天年少力猛，鸡巴是又粗又长又刚强，难怪紫蝶会被他插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛力挺高屁股，猛摇着大屁股，去配合小天的抽插。



「哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……姐姐了……哦……喔……好弟弟……小坏蛋……哎……唷……喂……呀……爽……爽死姐姐了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……姐姐……爱死大鸡巴了……哎……唷……姐姐……不能没有……你……」这时的紫蝶，可说是淫荡到了极点，她口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌着，把一头秀发幌得蓬松零乱，她的娇躯也在不断地颤抖，全身不停的扭动着，大屁股猛挺猛摇不已，小腿在半空中乱幌，双手紧紧地握住……



「哎……呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……」



「哎……哟……哎……呀……姐姐……快了……姐姐……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……姐姐……快出来了……哦……喂……等……等等……姐姐……哦……哦……」



「哎……哎……唷……天呀……不行了……姐姐……快不行了……好弟弟……干死姐姐了……插死姐姐了……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……」



紫蝶的阴精一阵阵地喷着小天的大龟头，把她整个蜜穴喷得涨满了阴精，并延着桃花源洞流下，将她屁股底下流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在地上。



小天还没有射精的念头，还在猛力的抽插着蜜穴，还好紫蝶有健康的身体，并且是久旱遇甘雨，所以她还能挺得住小天的猛力抽插。



不久之后，紫蝶又挺起了大屁股，去迎接着小天的抽插。



此时小天一方面用力的抽插着蜜穴，一方面用双手在紫蝶的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着紫蝶。



紫蝶被他玩弄得又骚痒起来，整个人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着小天抽插的快慢，有节奏的哼了起来：「喔……喔……好弟弟……哎……哟……你想……把姐姐……插死吗……哎……唷……姐姐……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与姐姐……一起丢吧……哎……止……不然……姐姐……会被你……插死的……哦……」



「哎……呀……小坏蛋……饶了……姐姐吧……哎……哟……姐姐……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点射吧……哎……唷……喂……呀……姐姐跟你……一起丢……哦……」



「哎……唷……小坏蛋……快呀……哎……呀……姐姐……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然姐姐会死了……会丢了……哦……」



「喔……呀……姐姐……我快了……快要了……哎……呀……我快要……射了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要射了……哦……快了……哎……呀……我……我……射了……射了……哦……」小天精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着美妇的穴心，把紫蝶喷得热滚滚的又酥又麻。



「哎……呀……姐姐……也……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死姐姐了……喔……喂……烫死姐姐了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐也……丢了……哦……姐姐……死了……丢死了……哦……呀……」紫蝶酥麻得周身起了畅感，也跟着小天喷出了一股阴精，直射着小天的大龟头。



两股阴阳精，在美妇的蜜穴中互相冲击着，互相扫射着，把紫蝶美得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。



只剩下最后一个人了，那就是八姐媚蝶，媚蝶才刚三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。



小天惊艳于媚蝶的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人的玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑穴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。



媚蝶浑身的冰肌玉肤令小天看得慾火亢奋，无法抗拒。小天轻轻爱抚媚蝶那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在媚蝶那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时敏感的乳头变得膨胀突起，小天将媚蝶那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道



肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，小天伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入蜜穴舔吸着。



「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的媚蝶不由自主的发出阵阵呻吟声，蜜穴泌出湿润的淫水，使得小天慾火高涨、兴奋异常，他左手拨开媚蝶那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准媚蝶那湿润的肥穴，臀部猛然挺入，「滋……」的一声，偌大的鸡巴全根尽没。



这用力一插，使得媚蝶倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在小天眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往媚蝶的蜜穴来回狂抽猛插，插得久旱的媚蝶阵阵快感从蜜穴涌遍全身、舒爽无比。



狂热的抽插引爆出她那久未挨插的蜜穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的媚蝶完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的蜜穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热慾火的燃烧，淫慾快感冲击着她全身细胞，媚蝶感受到了蜜穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。



「啊……喔……」媚蝶发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。



小天的大鸡巴在媚蝶的蜜穴里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使媚蝶不由亢奋得慾火焚身，激发的慾火使得她那蜜穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，媚蝶久未挨插那蜜穴窄如处女，小天乐得不禁大叫：「喔……姐姐……你的蜜穴好紧……夹得我好爽啊……」



大鸡巴犀利的攻势，使媚蝶舒畅得呼吸急促，双手环抱住小天，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：「呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……」



小天陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的蜜穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。



媚蝶感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着小天的抽插不停地挺着、迎着，小天九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使媚蝶暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔……喔……好弟弟……太爽了……好舒服……蜜穴受不了了……弟弟……你好神勇……啊……」治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……弟弟……你再……再用力点……」



「叫我小坏蛋……」



「……不要……」



「叫小坏蛋……不然我不操穴了……」小天停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：「羞死人……小坏蛋……好弟弟……我的小坏蛋……」小天闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在媚蝶那已被淫水湿润的蜜穴中如入无人之境的抽送着。



「喔……喔……小坏蛋……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……」



美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，媚蝶空旷已久的蜜穴在小天粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。



小天的大鸡巴被美妇又窄又紧的蜜穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在媚蝶的蜜穴里回旋。



「喔……小坏蛋……姐姐被你插得……好舒服……」媚蝶的蜜穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。



 第217章
媚蝶兴奋得双手紧紧搂住小天，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合小天大鸡巴的研磨，媚蝶已陶醉在小天年少健壮的精力中，舒畅得把小天当作爱人。



浪声滋滋、满床春色，蜜穴深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，媚蝶被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎……好弟弟……姐姐好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好弟弟……你的鸡巴太……太大了……」



媚蝶浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……



小天嘴角溢着淫笑：「姐姐……你满意吗……你痛快吗……」



「嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……」媚蝶被小天挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。



小天促狭追问道：「姐姐，你刚说什么太大呢……」



「讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……」媚蝶不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。



「姐姐，你说哪里爽……」



「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她娇喘急促，小天装傻如故：「下面什么爽……说出来……不然小坏蛋可不玩啦……」



媚蝶又羞又急：「是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……」媚蝶呻吟着，小天却得寸进尺：「说来我听……姐姐你现在干嘛……」



「唉唷……羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在蜜穴里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，媚蝶红着脸扭动肥臀：「我……我和弟弟操穴……我的小穴被弟弟……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢弟弟的大鸡巴……」



媚蝶舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接小天的抽插。



小天姿意的把玩着媚蝶那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，小天用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，媚蝶浑身上下享受小天百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比「哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……小坏蛋……啊啊嗯……」



小天知道娇艳的媚蝶已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给媚蝶凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心，小天随即将媚蝶的娇躯一拉，此时媚蝶瞄见小天胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。



小天拿了衣服垫在媚蝶光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的穴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开媚蝶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着媚蝶那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，媚蝶被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：「喔……求求你……别再逗我啦……小坏蛋……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……」



小天想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得蜜穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比，。



「噗滋……噗滋……」，男女性器撞击之声不绝于耳。媚蝶如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合小天勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。



「哎哟……好弟弟……小坏蛋……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」



媚蝶失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被小天所征服了。



她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，小天满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。



「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……」媚蝶双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从蜜穴急涌而出。



蜜穴涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使小天差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把媚蝶抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。



媚蝶柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，媚蝶回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着小天：「好弟弟……你……你想怎样……」



小天在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊……」



「哎呀……」娇哼一声，媚蝶柳眉一皱，双手抓紧床单，原来小天双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入媚蝶性感的肉沟中。



小天整个人俯在媚蝶雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使媚蝶想起了在街头上发情交媾的狗，不禁慾火更加热炽。



媚蝶纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，小天左手伸前捏揉着媚蝶晃动不已的大乳房，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。



成熟美艳的媚蝶兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得媚蝶的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「噗滋……噗滋……」的操穴声更是清脆响亮。



「喔……好舒服……爽死我了……会操穴的……小坏蛋……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……」媚蝶欢悦无比急促娇喘着：「好弟弟……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……」



媚蝶光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。



小天的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将媚蝶的情慾推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。



媚蝶舒畅得全身痉挛，蜜穴中大量热乎乎的淫水急涌，烫得小天大鸡巴一阵酥麻。



媚蝶星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，小天感受到美妇的蜜穴正收缩吸吮着大鸡巴，他快速



抽送着，终于也把持不住叫道：「姐姐……喔……好爽……你的蜜穴……吸得我好舒服……我……我也要射了……」



身前的媚蝶拚命抬挺肥臀，迎合小天的最后的冲刺，快感来临刹那，小天全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满蜜穴……



「喔……喔……太爽了……」媚蝶如痴如醉的喘息着俯在地上，小天则倒在她的美背上，蜜穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。



「好弟弟……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……老……公……你是不是……存心……欺负姐姐……」



「姐姐，我是为了让你全身心放松……这样才能体会到最高的乐趣……」小天温柔的吻着她。



「嗯……姐姐知道……你是为姐好……你以后想让姐怎么样……姐都答应……」媚蝶羞红着脸道。



媚蝶见地上湿湿濡了一大片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。



想不到小天床技高超、花招百出，使她得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，媚蝶轻搂着小天又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴小天。



小天被美妇一阵拥吻，也热情地吮吻媚蝶的粉颊、香唇，双手频频在媚蝶光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：「姐姐，你舒服吗……满意吗……」



「嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……」媚蝶的身心被小天征服了，小天粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，田丽敏开始沈溺肉慾的快感里，久旷的她再也舍不得小天离开。



小天和田丽敏欢爱以后，休息了一下，感觉在公司也没事，正好想起了刘娟的婆婆杨若柳，心想已经好长时没有去看这熟妇了，今天反正没事，正好去看下。



来到刘娟婆婆的家，杨若柳开门，看到是小天，脸上落出很欣喜的样子，小天一进门，就搂住了杨伯母，问道：“伯母，这段时间有没有想我啊？”



“你这坏蛋，早已经忘记伯母了，还让伯母想你做什么？”杨伯母有点愤愤的说



“我怎么可能忘记伯母呢，最近有点事，今天有空，我不就来了吗？”小天边说边抚弄着伯母的娇躯。



“小天，不要这样，求你了。”杨伯母在小天的抚弄下渐渐酸软。



小天那里肯听伯母的哀求，知道她只是落不下面子，身体只想迎合自己了，小天搂着杨伯母来到沙发上，把杨伯母轻轻的按倒在沙发上，杨伯母害羞的不敢看小天。



 第218章
小天把自己的大鸡巴放在杨伯母的艳红的嘴唇旁，用手握着小天粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，杨伯母伸出舌头舔了舔小天大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴「渍！



」的一声，就把小天的大鸡巴含进她的嘴里，小天感到杨伯母的舌头在小天的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使小天的大鸡巴涨得更粗、更长！



塞得她的小嘴多快含不住了，杨伯母才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住小天的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在小天红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。



「啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！」杨伯母不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着小天的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。



小天那逾常人的大鸡巴，经过杨伯母的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被杨伯母吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在杨伯母的小手儿里颤动着，看得杨伯母更是欲火焚身！



只见她不管小天和她之间的关系，更不管自己的丈夫在楼上，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在小天的面前。



看着杨伯母全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着小天呢！



接着杨伯母将一只脚跨过小天的身子，然后和小天相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进小天的下体，然后用一只手轻轻握住小天的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着小天那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着小天大鸡巴四周的菱沟。



只见杨伯母正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的杨伯母，贪婪的俯在小天的下体，吃弄着小天的大鸡巴，真是性感迷人。



小天伸长舌尖舔上杨伯母的小阴唇,「嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…」杨伯母被小天这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着小天的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：「啊对…小天…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……」听到杨伯母的话后，小天想杨伯母大概也忍不了了，于是小天双手抱着杨伯母的双腿，把脸贴上杨伯母的嫩穴上，小天把杨伯母的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着杨伯母的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让杨伯母用她那温热的小嘴含着小天的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着小天扩张的马眼，接着杨伯母吐出小天的大鸡巴，用手握着鸡巴，把小天的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起小天屁股上的屁眼，她掰开小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得小天全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。



看着小天眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的杨伯母，小天心里真是充满了莫名的成就感，小天脆把杨伯母丰满肥嫩的屁股压小天脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。



‘嗯……不行……小天……不要再逗伯母了……喔……好美……啊……伯母好舒服……大鸡巴儿子……啊……伯母的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的杨伯母，小嘴里紧含着小天的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在小天的嘴上厮磨着。



‘啊……伯母的心肝宝贝……喔……你舔得杨伯母舒服死了……喔……伯母痒死了……啊……伯母要……大鸡巴止痒了……啊……啊……‘杨伯母的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得小天满脸都是，小阴蒂更是被小天吸得一跳一跳，可能是杨伯母的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的杨伯母，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……杨伯母爽死了……啊……小天……你弄得杨伯母爽死了……啊……不行了……啊……杨母要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着杨伯母的浪叫，不一会杨伯母就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了小天的嘴里，让张开嘴巴的小天‘咕噜！’一声的把杨伯母的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的杨伯母并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着小天涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着小天的大鸡巴，让小天龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着杨伯母的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，小天知道小天也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……好伯母…你的嘴……吸得小天的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小天要射了……‘看着杨伯母艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让小天爱得发狂，更让小天的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进小天杨伯母的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。



杨伯母并没有因小天的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着小天那直冒阳精的大鸡巴，直到杨伯母将小天的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，杨伯母从小天身上爬了起来，哀怨的看着小天。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的杨伯母，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让小天着迷。杨伯母看小天紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在小天的大鸡巴上，她伸手握着小天的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在沙发上的小天清楚的看见杨伯母小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到杨伯母小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，杨伯母把小天的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，小天的龟头就像被吸进似的插进杨伯母的嫩穴里了，杨伯母继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但杨伯母的表情并没让小天注意太久，小天还是低下头看着小天和杨伯母性器官的结合处！只见小天那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着小天的大鸡巴将杨伯母的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！小天想只经历过的人才能体会吧！



杨伯母再把小天的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是小天的大鸡巴太粗了，杨伯母继续的向前推时，小天感觉到小天的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让小天更好奇的抬起头看着小天和杨伯母的结合处，只见到杨伯母的嫩穴口扩张的软肉，随小天的鸡巴入侵而向内陷了进去，小天可以感受到杨伯母嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着小天的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…小天的大鸡巴…插的伯母好涨喔……啊……涨死杨伯母了…喔……’杨伯母把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将小天的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，小天知道小天的大鸡巴给了杨伯母极为舒适的感觉，因为小天感受到杨伯母的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从杨伯母的嫩穴里了出来，更使杨伯母原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊…啊…好啊…小天的大鸡巴…喔…插的伯母好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是小天的大鸡巴太粗了，刚开始时，杨伯母并不习惯，小天的鸡巴还没全插入杨伯母的嫩穴，杨伯母就邹着眉，不过不久后，杨伯母像是想开了似的，只见她用力的一坐，把小天的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…杨伯母…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的伯母好涨啊……‘当小天的大鸡巴整根全插进杨伯母小穴深处后，杨伯母就双撑着小天的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是小天做梦都不敢想像的，如今却出现在杨伯母脸上，而且是她主动的干着小天，一想到这，更使得小天的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好小天……喔……啊……伯母的小穴永远只给你。



 第219章
……啊…只给你干……啊……小坏蛋……伯母爱你……啊…小天…伯母的亲丈夫……喔…你是伯母的…啊…好棒…你的大鸡巴插的伯母好爽…啊……伯母要你…啊…每天干杨伯母的小穴……喔…’不知是杨伯母很少开垦的嫩穴紧，还是小天的鸡巴太粗，小天感到小天的大鸡巴被杨伯母的小嫩穴夹得紧紧的，让小天全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和杨伯母性交，小天就兴奋的叫了出口：“啊…伯母…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得小天的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…小天早就找你了……啊……‘’啊…小天…喔……想不到……你的大鸡巴…好壮……啊……啊…杨伯母的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死小天了…啊……‘杨伯母随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而小天也顺着沙发的摆动，上下的配合杨伯母的套弄，只听见杨伯母嫩穴里的淫水和杨伯母的浪叫声发出动人的声音。‘啊……好棒…嗯…小丈夫…你的大鸡巴好粗…啊…把伯母的小骚穴插得满满的…啊……伯母好舒服…喔…你干得伯母好爽…伯母这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽…伯母的亲丈夫…伯母是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊……小天……啊……干亲杨伯母……爽不爽……’‘喔…伯母……好爽…啊…用大鸡巴干伯母…真的好爽……你呢…喔……感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小天干……有这么爽…喔…伯母早就干你了…啊……伯母白活了几年……啊…小丈夫…伯母要你每天……啊…都干杨伯母的小骚穴…好不好…啊……’随着杨伯母的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让小天忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的杨伯母爽的淫叫着：“啊……嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊……酸死小天了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得杨伯母这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴儿子…啊…干得杨伯母的浪穴…美死了……喔…快…小天用你的…大鸡巴…干进杨伯母的小穴……伯母要你…要你干小天……‘杨伯母不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着小天的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。‘喔…你的大鸡巴真棒……嗯……杨伯母爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的伯母爽死了…喔…伯母要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……杨伯母要大鸡巴哥哥…天天干杨伯母的小浪穴……喔……亲哥哥…好丈夫…伯母让你干死了……‘杨伯母身为女人的淫荡本能，今晚全被小天的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着小天的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…小天…杨伯母的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死小天了……喔…快…再来…杨伯母要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干伯母的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’杨伯母急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在小天耳里，有如天籁般令小天兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在小天那美艳无比的亲生杨伯母如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，小天想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。‘啊……小天的亲哥哥……喔…你又顶到杨伯母的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…小天的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小天你才是杨伯母的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……’看着杨伯母原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在小天龟头的灼热淫水，爽得小天的大鸡巴涨得更硬更粗，小天抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…小天…喔………喔…杨伯母的心肝宝贝…嗯…杨伯母美死了…啊……你要干得小天爽死了……啊…快…杨伯母又要泄了…快…啊…小浪穴杨伯母快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…杨伯母要泄给亲你了…啊……‘这时杨伯母就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着小天的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…大鸡巴哥哥…喔…杨伯母又泄了…啊…你的大鸡巴…插的伯母真爽……啊…泄死小天了…啊…骚穴爽死了……’好多天没被大鸡巴插过高潮的杨伯母，如今被小天的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲小天的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在小天身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着小天的大鸡巴流到小天的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在杨伯母的嘴里泄过了一次精，所以这次小天很快的就将射精的冲动给忍了下来！



一会后，小天见杨伯母已经泄得娇软无力了，于是小天连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的杨伯母，小天真不敢相信小天的眼，因为杨伯母那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得小天欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。小天忍不住趴到杨伯母的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的杨伯母又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着小天的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用小天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。‘嗯…痒死小天了…喔…小天…伯母的好宝贝…快…啊…快将你的大鸡巴插进…杨伯母的骚穴吧……喔……好痒……伯母痒死了…快来啊……小天的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……’在小天的龟头搓动之下，杨伯母的淫水已泛 滥成了一条小溪流，小天知道杨伯母相当的渴望小天赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但小天还不忙 着把大鸡巴插进杨伯母的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊…小天…伯母受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…杨伯母小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给杨伯母嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让杨伯母春情荡然，娇靥通红的她急着想要把小天的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，小天已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，小天用龟头又上上下下磨擦杨伯母肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准杨伯母的嫩穴，然后小天向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入杨伯母那湿润非常的小穴 里面，接着小天猛力的一插，‘滋！’的一声，小天整根粗壮硕硬的大鸡巴，着杨伯母流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了杨伯母火热的小穴里了。‘啊…好粗…喔……小天的大鸡巴又插进杨伯母的骚穴里了…喔……好粗啊…把杨伯母的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…伯母的好丈夫…快干伯母吧…快用力的干伯母的骚穴……’不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄小天忍不住的炽热欲火，刺激得小天疯狂的用着大鸡巴抽插起杨伯母的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对小天来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是小天发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系，小天早就抛到脑后了！‘啊…喔…伯母的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对…干重点…啊…伯母好舒服…喔…杨伯母的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……‘杨伯母那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将小天的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令小天舒爽不已，更让小天爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到杨伯母的花心后，小天就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。‘啊…好爽啊……你的大鸡巴好烫啊…啊…的伯母好舒服啊……啊…啊…就是这样……用力的干杨伯母……啊…好美喔……你的大鸡巴……干得杨伯母好快活…喔……’杨伯母不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合小天强而有力的冲击，而小天也用腰力，让小天的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔…杨伯母…小天干的好爽喔…啊…能和杨伯母做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得小天舒服死了……啊……’‘啊……伯母也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……杨伯母的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…杨伯母好爽喔…啊…要杨伯母爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的杨伯母，被小天的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着小天的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。



 第220章
‘啊……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死小天了……小天……喔…伯母被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……伯母要你一辈子都干伯母…’接着小天将杨伯母的双腿抬高，缠夹在小天的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着小天的大鸡巴插干，而杨伯母也顺势的用双手紧搂着小天的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着小天抽插的速度。‘啊…啊……伯母的亲哥哥……喔……杨伯母爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥…干的杨伯母的浪穴爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得杨伯母这么爽……喔……这么舒 服……啊……’听到杨伯母的淫荡的叫声，不由得使小天尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在小天身下的杨伯母也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，小天知道杨伯母内心的兴奋和激动。‘啊……你干得杨伯母……爽死了……喔……杨伯母的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……干的杨伯母爽死了……啊……小天……用力…啊……再用力点……快……杨伯母要爽死了……啊……’杨伯母的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着小天的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着小天的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得小天更卖力的抽插着，每一次都将小天的龟头磨在杨伯母的花心上转，使杨伯母的淫水不停的往外流。‘啊……你好会干杨伯母的淫穴喔……啊……小天的大鸡巴哥哥……干得小天爽死了……喔………喔……小天……杨伯母的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……干杨伯母的淫穴……’久蓄欲潮的杨伯母让小天的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让小天的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着小天、哀求着小天。‘啊……小天的大鸡巴插的伯母好爽啊……喔…用力……对…伯母的小丈夫……啊………再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干伯母……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲杨伯母……啊……让杨伯母爽死吧……喔……‘端庄贤淑的杨伯母碰到小天的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要小天的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在小天身下双脚紧夹着小天的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是小天更凶狼的抽插着杨伯母那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……伯母的亲哥哥……你干得小天好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……干得 小天爽死了……啊……对……小天……求求你……快…再用力点……啊…不要停………对……喔……爽死了……啊……杨伯母的亲丈夫……好哥哥……啊……小天又要泄……泄了……啊……啊……‘淫荡的杨伯母把小天整个都抱在她怀里，双乳在小天身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的杨伯母，此时此刻全都被小天激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着小天爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而小天也在杨伯母达到高潮时将龟头紧紧的抵住杨伯母的子宫，享受着杨伯母小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕小天鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。



看见杨伯母不停喘息的模样，小天只好暂时让杨伯母休息一下，但看到杨伯母胸前尖挺丰满的乳房，小天忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久杨伯母被小天舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有小天的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在小天身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当小天的大龟 头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，杨伯母的子宫就一吸一吮着小天的大龟头。‘嗯……伯母的小宝贝……喔……小天真爱死你了……啊……来吧……嗯……杨伯母的小穴淫又痒了……啊……伯母的淫穴要儿子的大鸡巴干……喔……快点……替杨伯母止止痒……’小天并没有 不理会杨伯母的哀求，仍然不停的用着小天的大鸡巴磨擦着杨伯母的骚穴，更不时的磨蹭着杨伯母的阴蒂，让杨伯母更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。‘喔……痒死小天了……嗯……啊……小天…快……嗯……快干杨伯母的骚穴吧……啊…杨伯母快痒死了…啊…大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死小天了…快…嗯…杨伯母的骚穴要大鸡巴插…啊……快插小天吧……’小天见杨伯母淫荡的哀求着小天，再加上杨伯母紧窄的小嫩穴又把小天的大鸡巴整根包得紧紧的，于是小天将杨伯母的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的杨伯母也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。‘啊……亲丈夫…喔…你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……干的杨伯母好美喔…啊…伯母爱 死小天的大鸡巴了……喔……小天插伯母好充实喔…喔…亲儿子…嗯…杨伯母的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……伯母的大鸡巴哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……‘就这样’卜滋、卜滋‘的小天的大鸡巴在杨伯母的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时小天低头下看着看着杨伯母嫩穴口的阴唇随着小天的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的小天欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让杨伯母嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的’卜滋、卜滋‘声’啊……受不了啦……喔……大鸡巴儿子……喔……快…用力干……小天这淫荡的杨伯母……啊……再深一点啊……用力干……啊……伯母的好哥哥……快用力干伯母啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……伯母的小穴好美啊……啊……爽死小天了…啊……真是太爽了……‘小天一直盯着自己粗大的鸡巴在杨伯母两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在小天的大鸡巴深深干进杨伯母小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔…对…就这样…喔…好爽…啊…大鸡巴哥哥干的小天好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的杨伯母美死了…啊……啊……你的大鸡巴好厉害…啊……干的伯母的骚穴快融化了…啊…干死小天了…啊…爽死杨伯母了……‘一会，小天发现只要小天的大鸡巴往杨伯母嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，杨伯母骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住小天的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将小天的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让小天停的撞击着。‘啊……伯母……嗯……小天爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的小天好爽喔……小天要干你……嗯……小天要天天干你的骚穴……’‘喔…小天…你真会干…啊…伯母爱死你的大鸡巴了……啊…伯母也要你天天干伯母…啊……喔…小天的大鸡巴干的伯母好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死小天了…啊……‘杨伯母不断的抬起屁股，让小天的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而杨伯母灼热的淫水不停的浇在小天的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让小天觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在杨伯母的小穴里插着。‘哦…好啊…小天…用力干…哦…用力干杨伯母的淫穴…啊…再用力插伯母…啊……对…杨伯母给你干死了…啊……伯母的淫穴给小天的大鸡巴干的好爽啊…太爽了……小天的亲哥哥…喔…你大鸡巴干的小天好爽啊……‘杨伯母被小天干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住小天的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在小天的英汉的龟头上，前几次的经验让 小天知道这是杨伯母高潮的前兆，于是小天更是卖力的干着。‘啊……亲哥哥……喔……杨伯母快丢了……啊……伯母又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……伯母的小冤家……喔……伯母又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……’听到杨伯母的话后，小天像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而杨伯母也双手死命的搂住 小天的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向小天的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。‘啊……啊……小坏蛋……哦……杨伯母……被你的大鸡巴干死了……喔……………你干的伯母好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……杨伯母又泄了……啊……伯母 伯母又泄给小天了……喔……’在小天的连续抽插下，杨伯母的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了沙发。



 第221章
小天把自己尚未射精的大鸡巴拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从杨伯母的小嫩穴里流了出来，看来小天的大鸡巴使外表贞淑的杨伯母 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，看着杨伯母玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着小天的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在小天眼前摇晃着，更是使小天魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。



为了弥补杨伯母的性饥渴，也为了杨伯母诱人的肉体，更为了将来好继续和杨伯母玩这种动人的禁忌游戏，小天强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进杨伯母肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……小天……喔……用力……啊……用力干你的亲杨伯母……啊……啊………伯母的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小天……喔……杨伯母被你干的爽死了……喔……’小天用力的搂紧杨伯母，疯狂的用着大鸡巴干着杨伯母的嫩 穴，而杨伯母则像蛇般的紧紧缠着小天全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让小天的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…小天的亲杨伯母…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得小天的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……伯母的亲哥哥……啊……伯母好爱你……嗯…小天的亲丈夫干的伯母爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干杨伯母吧……嗯……杨伯母以后要你天天干伯母……啊……用力啊……小天的大鸡巴儿子……喔……用力干杨伯母的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着杨伯母娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让小天更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着杨伯母的嫩穴，直干得杨伯母阴唇如蚌含珠，花心也被小天顶得浪肉 直抖，弄得杨伯母摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，小天感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把小天整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让小天急忙停止了抽插，享受着大龟头被杨伯母花心吸吮的快感。



‘啊……小天的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死小天了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的杨伯母爽死了……’杨伯母全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住小天屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在小天的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把小天的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着小天的龟头，让小天酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，小天知道小天也快射精了，于是小天对杨伯母说：“喔……小天的好杨伯母……啊……小淫穴妹妹……啊……我也忍不住了……啊……快要射给好杨伯母的了……啊……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…小天…喔……嗯…快射给杨伯母……啊…快将你的精子…喔……全射进杨伯母 的骚穴里……啊……让杨伯母的小淫穴……吃你的精子……‘一听小天快射精了，于是用嫩穴用力的夹住小天的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合小天，而小天也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是小天着杨伯母一股股淫水喷洒在小天那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了杨伯母的花心里，小天又急又浓的精液，像箭一般射向杨伯母的小穴花心里，杨伯母也被小天这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的杨伯母忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…杨伯母从来没有这么 爽过……啊…杨伯母爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在杨伯母的小穴中互相激荡着，小天自然的把对方搂得紧紧的，俩人人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到杨伯母渐渐平息下来，不再抖动的时，小天才从杨伯母的肉体上爬了起来，看着杨伯母全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是杨伯母的小嫩穴里面还不断的流出小天的精液，小天真是感动的认为自己不知是那来的福气，看着杨伯母实在累得受不了，小天有点心疼，于是小天拥着她躺在沙发上享受做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。



小天一边玩着众女，享受着人生，一边暗暗积蓄着金钱，力量，为自己的上京复仇做好准备。



小天先调查清楚了那京城公子的全部背景，这花花公子叫章勇，父亲是国家军委副部长，势大权大，难怪章勇可以胡作非为，小天连报仇可能带来的后果都全部了解清楚，这样过了一年，做了精心的准备，小天陪养好了自己的实力，带着自己陪养的杀手，悄悄来到了京城。



来到早已找好的落脚地，然后派手下偷偷盯上章勇，还盯上了章勇的家里，小天已经不是在山上的小天，在俗世的遭遇，很厉练，让他越来越心狠手辣。



在熟悉了章家的行走线路和习惯以后，小天决定下手了。



首先小天决定对章勇的妹妹章娜下手，因为章家对章勇的保护比较严格，而章娜相对好的多，在杀了章娜的二个保镖以后，小天把昏过去的章娜带到了自己做的地方。



等进房间，小天身仔细瞧着章娜，章娜是那么的美丽，她穿了件毛衣，毛衣下是件衬衣，衬衣里应该没有小衣，由于没有小衣的包装，章娜那两个波涛汹涌的玉乳随着章娜的呼吸淘气地上下晃动，章娜的臀部浑圆翘凸，绝对正点。一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳，章娜的乳波臀浪几乎令小天失去自控。



小天忘了眼前的处境，他盯着章娜的胸脯对章娜进行全身意淫，他想象着剥掉章娜的毛衣和肚兜，露出章娜两座坚挺、柔嫩的处女双峰，章娜那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张，他想象着把舌头伸到章娜柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了章娜的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上章娜玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住章娜右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉黄蕾的短裙，黄蕾那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着章娜白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去章娜的内裤，让章娜纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让章娜保护了十几年的私人花园完全展露在他面前。



章娜肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让章娜躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，章娜一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着章娜最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯章娜的玉门，突破章娜的处女膜，直捣花心┅┅。



当幻想清醒以后，小天决定行动了， 只见章娜身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，章娜姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足┅┅臂部风韵，粉腿修长。



 第222章
柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着章娜浑圆的白臀。小天色性大起。



“这章娜艳名远播，是京城美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。今晚如能抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。”



小天忍不住又看了章娜一眼，章娜身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。章娜上身穿着米黄色的针织上衣。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别章娜上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出章娜的英姿，下摆没有束起。下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。



“章姑娘，晚上月光很美，陪我共度良宵如何”小天笑着向章娜说道，



小天走过去制服了章娜，拦腰抱定道：“天赐良机，章娜妹妹救我。”



章娜挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那小天箍的如铁桶一般。章娜慌乱之下抡起粉拳便擂鼓似的击打小天。小天笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中章娜软麻穴章娜只觉全身一震，便软软的瘫在小天身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀小天心喜若狂，小天将脸凑过，吐出红舌儿，在章娜面上亲个不休。不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於章娜全身。一手伸於章娜胸前，隔衣摸章娜胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，章娜玉乳兀自跳个不停，小天不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取章娜下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。



章娜今天在房中终于落入自己怀中，小天大喜，把那嘴儿迎住章娜双唇，堵个正着。小天双唇紧裹章娜玉唇，舌头向其口中乱顶，章娜紧咬牙关，不让其进入，小天只得在外亲咂，觉那章娜双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，章娜口中清香不时传人小天鼻中，沁人心脾。



章娜被小天亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，小天那舌儿在章娜口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，章娜终于败阵，启开玉齿，章娜感觉小天那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。章娜那甘美之香津亦流了许多於小天口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。



章娜口儿原不甚大，被小天这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。章娜感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。章娜待了一会，自己的舌头被小天所俘，也将自己舌尖吐在小天口里，那舌尖刚往小天口中一伸，遂被小天舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。直咂得章娜面如火炽，浑身痒麻，章娜本是处女，虽有郭靖但从没接吻拥抱，今被小天一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“请你自重，若被我爸爸，会杀了你的。”



小天道：“章姑娘放心，房中只有你我，，即是有缘，宁可用强，决不空回。”



章娜怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爹会杀了你”



“好，只要你老实回答我问题，我就放了你，你还是处女吗？”



“是的”章娜娇羞地回答。



“



“你这么美丽、聪明而你爹这么好色又丧妻，怎么没把你的处子身享用了”



“你下流，你无耻。”章娜生气的模样更显得楚楚动人。



章娜从未接触过男人身体，如今被小天赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，小天那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在章娜腿裆之间。私处感受到男性的悸动，章娜只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。小天环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了章娜的纤腰。



章娜“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。小天轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移章娜只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。小天见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。



小天夜夜梦想与章娜云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。小天握住章娜腰带扣子，章娜感觉无力挽回，此时章娜亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭小天做活。



小天一把搂住章娜，心花怒放，淫心顿起，抱起章娜就往床上走去。抱住章娜贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。章娜心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。



小天将章娜双手反绑放到自己的床上。再解开章娜周身大穴。章娜隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。



小天奸笑道：“章姑娘，不用猜了把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以章姑娘你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”



“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，章姑娘，像你这样贞洁的美女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”



说者小天开始动手解章娜的衣服：“章姑娘，脱光衣服会很凉快。”小天解开章娜上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的章娜只有挣扎。



小天肆意地抚摩着章娜雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。



章娜刚想喘一口气，突然，整个身体被小天按住。小天道：“我说过，章姑娘，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样被绑着的美女在被剥光时会有什么反应。”



说完，小天把章娜的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使章娜雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到章娜玉雪般微陷的乳沟。小天淫笑着，抓住两边领口，章娜已经料到了小天要做什么，自己的酥胸就要暴露了，章娜急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。 “放开我，我爹会杀了你的。”



“没有用的，章姑娘！”说完，小天双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，章娜的上衣竟然被撕成两片，章娜赤裸的上身则出现在了小天的眼前。



“啊！畜生！”



章娜那令小天渴望多时的酥胸终于展现给了小天，章娜的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，章娜的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的美女章娜的玉乳啊。



小天把章娜的身体扳直，仔细地欣赏着章娜的身体体。章娜肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分章娜那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到章娜胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。同时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令小天都几乎要窒息了。 “哈哈哈！美女差不多给我被剥光上衣了。”



章娜意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。小天淫邪地笑道：“章姑娘，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！” 章娜只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。



“冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”



小天淫邪的手伸到了章娜露出的胸肌上，章娜感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”



“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”小天一把将半裸的章娜抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部高高凸起的两点尖端。



“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，章娜虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。 “啊！啊！啊！”



“你反抗呀！美女章娜居然被我小天肆意凌辱。哈哈哈。”



章娜一直歪着头，不正视小天。小天强行把她的头扳了过来，看着章娜由于羞耻而显得更为性感的脸。“多么刚强的表情。太性感了！”



小天又拉起章娜半截背心胸衣的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。“啊！啊！畜生！住手！”



小天把章娜翻来覆去地凌辱。由于章娜胸衣还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使章娜羞愤无比。一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。章娜剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。受尽凌辱的章娜表情仍然很刚毅。由于在被辱时拼命的挣扎，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。



小天没有急着扒掉章娜的胸衣，小天把章娜的腰带解了，随后，又用力把章娜的长裤往下一剥，章娜的长裤滑了下来。



 第223章
裤子被剥离了章娜的臀部，沿着章娜美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到床下，小天特别喜欢玩弄处女的脚，而且章娜的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。



脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。



章娜的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，小天用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。



小天尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。



温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，小天感到抚摸章娜脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。



小天把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。小天伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。



小天对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。章娜躺在坐在床上，看着小天对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！



小天的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在小天的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。



章娜也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。章娜的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂。章娜下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，章娜的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。小天暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。 “啊！”



章娜的下身只有一条窄小的白色亵裤。章娜开始流泪了。



章娜的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了小天的眼前，小天一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”



“啊！”章娜只能发出羞耻的呻吟声。“放手”



小天从章娜的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“章姑娘，你的上衣和长裤都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”



章娜仍然坚强地道：“你一定不得好报。”



夕阳的余晖从窗外进入到房内，洒在女神般的章娜几乎赤裸的胴体上。艳丽无双的庞，胸衣下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。



章娜觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。章娜眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。



小天微笑着注视着章娜，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示章娜的高贵雅丽，风姿万千。章娜皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房高耸丰美。肚兜粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，小天想象着章娜内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，章娜玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。



小天不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在章娜身上，双臂从章娜腋下绕过紧紧抱住章娜，男人的胸脯立即体验到了章娜玉乳的无比温馨，小天的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。章娜极力挣扎，但小天的嘴已经封住了章娜的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，章娜被迫献出了少女的初吻。



狂吻了章娜的樱桃香唇后，小天熟练的把最凑到章娜的耳垂，章娜与小天肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令章娜彻底投降，章娜只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的章娜还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。



小天已隔衣抚上章娜双峰，章娜的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，小天等不及的双手手已由肚兜下探入，握住章娜的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。



小天的嘴唇继续侵犯着章娜，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了章娜的酥胸。章娜无力地挣扎着。小天把臭嘴凑到章娜耳边轻轻地说：“现在，我就要看看天下第一美女最美丽的胸脯。”



小天说完用小刀伸入章娜的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。随后又割断了胸衣的肩带，剥光了章娜的胸衣。章娜的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，章娜这对玉乳是小天所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的乳房，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。



小天尽情地欣赏着章娜的玉乳，只见章娜一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得小天快要发狂，小天把章娜的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住章娜两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。



小天一把捏住了章娜少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，章娜的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。



小天摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。章娜的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着小天的蹂躏，章娜的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。



立刻被小天魔手占据。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的章娜那娇嫩乳尖。



小天阴谋得逞，章娜保护胸脯的双手已松开，章娜樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。小天不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。 小天感到章娜的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。



小天手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住章娜的玉乳，章娜感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧┅┅小天把自己对章娜多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。



 第224章
“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。章娜那贲起的胸肌完全裸裎在小天的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。



“多么精致的乳峰啊！”小天欣赏了一番之后，继续用手捏住章娜淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。



“啊！啊！”



脸涨得通红的章娜双目中含着刻骨仇恨火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。章姑娘，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”小天笑道。



还没等章娜回答，章娜的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，小天一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被小天吸在嘴里，小天又是舔，又是含，舌尖不停地在章娜两乳头周围打圈圈，把章娜弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着章娜眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。



但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，混蛋。”



小天吸了一会，将脸抽离开章娜的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”



小天心中暗自赞叹，手上自也没闲着。



“啊！啊！”章娜痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。



一番蹂躏之后，小天仔细地观察章娜的亵裤。亵裤完全是干的，小天道：“真的是冰清玉洁。被这样挑逗胸尖，章姑娘你还没有引起性欲。”



“你这无耻的畜生！”章娜羞愤无比。



章娜很快就感到小天不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，小天的手抓住章娜的内裤，又用小刀割破了她的亵裤，强行剥掉，使章娜的阴部也呈现出来。



“啊！你这无耻的混蛋！”



被突破了最后的防线，章娜一丝不挂地裸露在了小天的面前，内裤被完全撕破，极品美女的三角地带风光尽现。



现在床上的章娜全身已完全裸露，情场高手小天不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见章娜皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。



丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。



脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了小天的鼻孔，撩拨着小天那阳刚盛旺的心弦。



章娜的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。



两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，章娜的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，章娜的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。



小天抚上章娜光洁细嫩的小腹，准备探向章娜隐秘的草地。



“那里┅┅绝对不行啊┅┅”章娜右手去推小天，左手要去救援，又被小天插入腋下的手拦住。



两手都无法使用，章娜只有死命地把下腹向前挺。



章娜根本无法抵御强悍的小天，小天的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的章娜私有草地，又从容地在章娜花丛中散步。



猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住章娜的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。



小天的手感告诉小天章娜神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。



粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。



这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向小天逼进。



小天的手穿过茂密的森林来到日思夜想的章娜的桃花源头，小天轻轻的在章娜宝蛤上爱抚。



随后，小天分开章娜微微并拢的双腿。



真是造物主的杰作，小天敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，小天用右手轻轻分开章娜花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。



两片鲜嫩的贝肉紧守着章娜那少女不容侵犯的禁地。



小天解开了章娜脚上的捆绑，把章娜粉腿腿分开，小天目光注视着章娜大腿间神圣的花瓣对章娜进行视奸。



章娜的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个



“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在小天面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。



章娜的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。



小天对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。



当然对付章娜他绝对要先攻击她的处女膜。



但她身上的小天却无比兴奋道；



“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”两支手指拨开章娜贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。



章娜身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被小天随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。



凑下嘴去，小天灵活的舌尖在章娜可人的花瓣缝上不断地游移。小天笑道：“章姑娘，在下武功就算比不上你的靖哥哥，但这方面的技巧，可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的章姑娘，流出的爱液是不是特别甜。”



小天的口交非常仔细。



他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现章娜某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。



小天如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。



章娜正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。



她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。



但坚强的章娜还是忍住了。



小天的手轻轻的抚摸章娜的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了章娜的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。



章娜处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。



忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。



章娜在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸。



只要是女人多少还会有生理的反应，小天显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着章娜的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着章娜大小阴唇。



小天感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。



章娜的阴唇沾满了小天的唾沫，看上去似乎非常湿润。章娜的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的章娜无一丝一毫的性欲。



章娜感到全身无力，她的双手无力支撑身体，小天的目光在章娜的裸体上瞄来瞄去。



雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。



在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。



小天看到章娜雪白的屁股，几乎就要射精了。



“你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性┅┅”就好像得到珍贵的东西一样，小天用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。



章娜拚命地想挟紧双腿，章娜洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，小天的羞辱使她处于崩溃边缘，小天很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，章娜每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。



小天把章娜双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开章娜的蜜洞，露出章娜粉红色的肉蕾。



章娜的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。



章娜的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。



“不愧还是处女，小洞还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”小天用手指在她的阴道口摸了一下道。



章娜只有忍耐的份，听到小天卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。



 第225章
强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。



小天的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。



“我的大肉棒马上要插入你的花房了┅┅怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的章姑娘，有没什么想说的？”虽然小天已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。 “你这个畜牲，你会有报应的。”章娜无力地骂道。



小天发现章娜的花瓣仍十分的乾燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认章娜肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。对付美女，小天很有一套，他把食指轻轻放在章娜的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。



虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，章娜的下半身开始蠕动。这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。小天手指压在章娜的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察章娜的表情。



没多久，章娜感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，章娜身上开始微微地扭动。她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。



床上的章娜，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。



小天的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。小天用温柔的动作开始再次抚摸小天的玉乳。



章娜的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，小天拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，小天一面揉章娜耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是章娜阴蒂早已在草丛中膨胀，小天手指在章娜阴蒂上连续压五、六秒钟。



章娜还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。小天用食指缓缓的剥开章娜紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，章娜一直想在小天面前保持的端庄形象差点崩溃，小天轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。



小天手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，章娜产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。



看见章娜充满愉悦、娇媚的表情，小天手指在章娜的花房内激烈抠挖，章娜都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，小天满意地拿出手指。



小天把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。章娜雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在他的唾沫下开始湿润，小天闻到了一股处女的味道。



“章姑娘，让我的肉棒进入你的身体。”小天压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。



小天的目光注视着章娜，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍小天涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。



窗外雷声不断，章娜的心在颤抖、在流血，章娜放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。



“呵┅┅”随着小天一声低沉的哼声，小天粗大的龟头挤入了窄小的花房。



一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了章娜的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。



刚想进行深入的小天不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被章娜巧妙地躲开。



小天阴茎又一次进入了她的体内，章娜控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。



“太妙了，章姑娘，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”小天一边调整着身体的位置，一边开始冲击。



阴茎的一小截已进入了章娜的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，章娜闭上眼睛准备等待小天突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可小天的肉棒只是不断摩擦章娜的处女膜，但并不急于突破令章娜失身落红，章娜也感到奇怪，难道小天真的会放过她不奸污她？



小天是情场高手，他不希望章娜还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等章娜情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，小天今晚一定要欣赏到章娜的初潮。因此，小天又把肉棒从章娜的花瓣里拔了出来。



小天站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见章娜乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。章娜脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，章娜的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。



小天的肉棒离章娜的视线如此之近，章娜不由自主打量着淫魔的肉棒，小天的阳具粗壮、硕长，比起黄药师更加粗长，章娜担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体



小天一边喝着酒，以便目光注视着赤身全裸的章娜的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。



顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，小天左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。



她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向小天开放┅┅



小天知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服章娜，还得再从章娜的玉乳下手。



章娜的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。



小天喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在章娜身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，章娜的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。



小天的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，章娜软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从小天的手掌中逃逸而出。小天急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。



“不要┅┅”章娜羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。



她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，小天再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。



小天兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把章娜整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。



 第226章
章娜起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。



“怎么样？我啜的你很舒服吧？”小天张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩┅┅”



“胡说！你胡说！”章娜倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。



小天也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。



“不！这不是真的！不是真的┅┅”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。



“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”小天边说边握住了章娜的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。



可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使小天一时之间无法得手。但越是这样小天就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。片刻后，章娜的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那小天两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。



小天双手仍然握住了章娜柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对章娜的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着章娜的羞涩乳头，爱抚了一会，小天的舌头开始在章娜的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下章娜就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。



小天的双手还继续停留在章娜的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了章娜的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了章娜的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时章娜的反抗越来越弱了。热吻了章娜的香唇后小天开始用舌头巧妙地挑逗章娜的耳垂，章娜的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，章娜开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，章娜已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。



看到章娜的反应，小天感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻章娜的下体，小天用舌尖压迫章娜的阴核，不停扭动、拨弄。身下的章娜丰满的臀部产生痉挛。小天的嘴就压在她的阴道吸吮。



小天抬起头道：“章姑娘，你开始有点配合我了。”



章娜羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答小天的挑逗。但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的章娜也不例外。无力反抗的章娜，阴部完全暴露在小天充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？



小天对章娜的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔章娜感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。章娜见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。



小天吐出一口大气，连呼痛快。这时候章娜湿润的阴道口已经完全大开，小天顺势把粗大的舌头卷起插进里面。



章娜不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。



小天继续激动的用粗糙的深深的章娜的阴道。当章娜下身的入口更加扩大和湿润时，小天用灵活的食指插入章娜的花瓣，得意地抚弄着章娜的处女膜。



只见章娜不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。



小天的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，章娜下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。小天的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，章娜双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。



很快的，章娜阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。章娜的蜜汁开始多了，小天用嘴全部吞下了额蜜汁，章娜又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，章娜的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。



小天不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之，在小天听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。



寂静的床上，只有小天手指与章娜湿润的阴部互相摩擦所出声。章娜抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。



“啊┅┅啊┅┅”章娜无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令章娜觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。



小天用手包住章娜乳峰，指尖轻轻捏弄章娜柔嫩的乳尖。



“啊┅┅”章娜两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被小天粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。



“喔喔┅┅”无意识地发出陶醉的声音，章娜苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。



当最快乐笼罩时，女人的这种反应，章娜不知道，而且过去从未经验过。随着章娜的两个玉乳又被揉的话，章娜感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的章娜已经深深堕入色情性欲的深谷。



章娜意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。



小天冷冷说道：“章姑娘，是时候了。”



他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的章娜压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。小天双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的章娜柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。



章娜自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。



偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人章娜，小天这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上章娜的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，章娜蜷起腰意图做最後的抵抗。但小天的腕力制伏住章娜苗条的身体之後，就靠着张开着的大腿的力量，从章娜身前试着要将粗大的肉棒押进章娜的秘道。



“不要！┅┅”章娜的红唇中发出抵抗的呜咽。



“哇┅┅”章娜恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把章娜娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。



章娜觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且小天虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。小天粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。



红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头抵达了章娜的处女膜，这下小天对章娜的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，小天将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，章娜的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让小天稍越雷池一步。



小天笑了笑，阳具再继续进攻，章娜虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的章娜，如今哪里是小天的对手，眼看如今全身在小天的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得章娜双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要┅┅不要┅┅求求你┅┅呜┅┅求求你┅┅”双手不停的推拒着。



小天不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，章娜秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着章娜的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻章娜早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭小天肆意凌虐。彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，章娜秘洞之内的防卫终告弃守，伴随章娜的一声惨叫，小天的肉棒猛然一伸到底。



小天只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给小天一股难以言喻的舒适快感。章娜羞涩的处女膜已彻底告破碎，小天只觉章娜的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。章娜感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，小天手指不禁用力，几乎要将章娜脆弱的脚趾夹断。



只见章娜“啊┅┅”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。



 第227章
章娜十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，章娜感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过小天的背部。与此同时，小天感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。



一下子，小天完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。小天终于占有了章娜。章娜的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在小天的身上。



小天置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。章娜低头看见小天抽插的龟头带有血迹，章娜知道这是自己的初红，章娜悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，章娜的哀鸣痛呼之音也越发高亢。



“呀┅┅啊呦┅┅呀呀┅┅啊┅┅痛死我了┅┅呜呜┅┅别┅┅啊┅┅坏蛋┅┅啊啊啊┅┅噢┅┅噢噢┅┅嗯嗯嗯┅┅哦哦┅┅嗯┅┅哼┅┅”



恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入章娜那羞愤欲绝的挣扎，更能满足小天的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏章娜贞洁的心灵。



“啊┅┅不要啊┅┅”内心深处绝望地惨叫，章娜崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。



屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，小天的淫具无情地彻底贯穿章娜最後的贞操。



处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，章娜无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。章娜已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。



章娜贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。章娜惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到小天的小腹。



侵入了她体内的小天更是得意的笑道：“章姑娘，处女身失在我肉棒下可要比郭靖好的多，那郭靖说不定还硬不起来呢。”



章娜不作作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，章娜被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的章娜仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着小天的性交动作开始叫床。



深深插入章娜体内的小天将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。章娜感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。



章娜用迷惑的目光看着小天，小天知道这是极品美女章娜对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的章娜期盼被小天奸污，希望与小天尽情疯狂地作爱。小天再度深深插入了章娜的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向章娜脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。



当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往小天的口内，同时章娜也不由自主尽情吸着小天的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。



章娜的舌头变得灵活疯狂，章娜的接吻技术迅速提高。



小天见到章娜已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得章娜百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。



“啊┅┅别┅┅不┅┅不┅┅”



章娜面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使章娜产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。



章娜感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。



小天胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着章娜春潮初起的娇容秀眼，欣赏章娜着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着章娜细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着章娜玉臀丰腿的舞动。



小天运起内力，巨大而火热的阳具在章娜如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着章娜美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。



章娜只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住小天的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。



章娜觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，章娜好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，章娜本能地挣扎了一下。



小天粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，章娜那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位章娜已成了小天的女人，章娜已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望小天来夺取她的嘴唇。



但小天好像很陶然的样子，恣肆地品味着章娜那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。章娜觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得章娜原谅了自己的雌服。



“啊┅┅啊啊┅┅”章娜好像被偷袭似地发叫。



达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，章娜的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。



“哦┅┅哦┅┅”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得章娜的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。



剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。



小天将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，章娜的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。



章娜张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，章娜将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着小天腰的手更移到背後去，章娜微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。



“嗯嗯┅┅”口腔中强烈的被搅动，章娜的手指紧抓小天的後背。



而在此时，小天仍将那大肉棒，在章娜紧夹收缩的身体内抽插挺送。



要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。章娜过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。



章娜伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而小天的舌也急急地出来回礼。



小天一边用力的在章娜的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着小天的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让小天觉得高潮很快就要来到了。小天心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄容竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着小天的腹部。



小天惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当小天放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了小天的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将小天的人牢牢的夹在了臀股之间┅┅



小天狠命的咬着章娜勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。



小天巨物每一个动作都深深地撞击着章娜的子宫，粗大的肉棒将极品美女章娜带往欲情的高峰。



强烈的快感，使小天不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的章娜完全放弃了精神反抗，章娜滑嫩的臀部在用力扭动，配合着小天肉棒的抽动。



 第228章
终于章娜再也忍不住了。



“┅┅啊，不行了┅┅”



章娜，脑中模糊的郭靖，一下混成了眼前小天邪恶而清晰的俊脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。



章娜泄身了，章娜抵达生平第一次高潮，小天也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，章娜每一次悦耳的叫床声都几乎令小天射精，但小天还是忍住了，小天的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的章娜全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧小天，作爱的无比快感令章娜的手指把小天的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着小天的肩膀。



小天没想到章娜的第一次性行为就如此投入，小天御女无数，但从没见处女开封之作有章娜这般高超的床上功夫，着也许是章娜聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。



小天仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在章娜的花瓣快速挺进经过强烈刺激的章娜的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，章娜感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。



神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；章娜不停的抽搐着：“痒┅┅爽┅┅”章娜叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。



章娜春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。



小天的确是个行家里手，招招不凡。他一看章娜已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，小天又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以章娜胸部为中心地运动起来，这一招，使章娜刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。章娜那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。



这时又一高潮掀起，小天抱着章娜竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着章娜的花瓣，把章娜弄得哇哇大叫，章娜全身每个细胞都开始沸腾。小天又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在章娜的臀部下面，使得章娜花瓣高高仰起，小天又用双手抱起章娜的两只大腿，把章娜的小腿架在了他的肩上。小天身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心┅┅



“唔┅┅…喔┅┅…嗯┅┅…爽啊┅┅”章娜娇喘嘘嘘，春潮澎湃。



一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着章娜花瓣内壁。章娜全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容┅┅



“我受┅┅受┅┅不了了┅┅…哎呀┅┅舒服┅┅别┅┅给我┅┅插死┅┅唆┅┅慢点┅┅行吗？┅┅哎哟┅┅┅┅你┅┅…花招┅┅真┅┅多┅┅喔┅┅”



随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着章娜内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”小天已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，章娜的花瓣一阵阵收缩，小天的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了章娜和小天。



“哎呀┅┅小天┅┅快把┅┅我插┅┅插死了┅┅我┅┅我不┅┅行┅┅了┅┅”



章娜开始求饶，小天越插越起劲。章娜又一次泄身了。章娜在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄叁次次。



小天看着章娜泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到章娜还神圣美妙的子宫里。小天肉棒顶着章娜花心，章娜的花瓣挟着小天的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，小天尽情享受着章娜少女玉体的温馨。



章娜尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎小天的精液射入自己的子宫内。小天完全射出后，章娜的阴部仍多情地缠夹住那小天的肉棒，像是要挤得小天的精液一滴也不剩似的。



第一轮床事结束后，章娜的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。小天靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，章娜温柔地推开了小天。



此时的章娜身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。



小天从床上跳了下来，拿了上等好酒，小天笑着看着床上赤裸的章娜。床上的章娜，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的黄蕾全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。



此时此刻，章娜仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。



玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过小天极温柔的暴行。



射精后小天的肉棒还坚硬如铁，看着章娜那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向章娜身前，顶住章娜花心嫩肉，就是一阵磨转，小天两手更在章娜高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在章娜秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，章娜的秘洞内再度缓缓流出蜜液。



一阵酥麻的充实快感，令章娜不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，章娜那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与小天劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得章娜楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。



看到章娜这副令人怜惜的模样，更令小天心中欲火高涨，低头吻去章娜眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“章姑娘，别哭了，刚刚作爱不是很好吗？只要你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”



说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，小天把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸章娜的后背，悄悄看章娜的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，小天舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，章娜的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。小天胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住章娜玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。



虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经小天这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上章娜心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在小天的逗弄下，只见章娜粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然章娜紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。



看着章娜强忍的模样，小天心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从章娜花瓣内退出，直到玉门关口，在章娜那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得章娜浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得章娜一阵心慌意乱，在小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着小天的肉棒能快点进到体内。



尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是章娜却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，小天更加紧了手上的动作，嘿嘿的对章娜说：“章姑娘，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射精吧。”



 第229章
小天将胯下肉棒在章娜那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得章娜浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使章娜一阵心慌意乱，在小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着小天的肉棒能快点进到体内。



突然间，小天伸手捏住章娜的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知小天猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得章娜再次不由自主的



“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。



小天暂时停止了动作，紧闭双目，伏在章娜的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开章娜的如云秀发，在章娜柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，小天觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的章娜，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，章娜脑中仍处于一片混乱的，章娜只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被小天紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭小天那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着┅┅



小天赶忙紧抓住章娜的粉臀，就是一阵急抽猛送，章娜何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看章娜再度叫出声来，小天更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”



羞得章娜无地自容，刚想要闭上嘴，小天再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时小天再度吻上章娜那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，章娜虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让小天入侵的舌头得逞，见到章娜如此，小天开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得章娜全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和小天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。



眼见章娜终於放弃抵抗，小天狂吻着章娜的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将章娜推入情欲的深渊，只见章娜星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住小天的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和小天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着小天的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在小天的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住小天的身体，随着小天的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令小天兴奋得口水直流。



约略过了盏茶时间，小天抱住章娜翻过身来，让章娜跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对章娜说：“章姑娘，爽不爽啊，本公子我累了，要的话你自己来！”



听到这么粗鄙淫邪的话语，章娜的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，章娜只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，章娜不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。



小天见章娜开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着章娜道：“章姑娘，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”



说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，章娜不由得



“呃──！”的一声，又听小天说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子章娜打算彻底的摧毁章娜的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。



听到小天那些粗鄙万分的羞辱言词，章娜心中感到无限的羞惭，自己十六年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从小天的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行┅┅啊┅┅我不能这样┅┅”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。



由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是章娜主动，更加容易达到快感，渐渐的，章娜不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在小天的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得小天眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得章娜如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅”看到章娜这样投入样子，小天忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入章娜的菊花蕾内。



章娜的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是小天的手指还是一下子就给插了进去，小天只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在章娜秘洞内还要更胜几分，更叫小天兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在章娜粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿小天眼见章娜的后庭已经习惯了手指的动作，小天也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖抠，黄蕾只能含住小天的手指不停的吸吮舔舐，小天胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见章娜终於忍不住叫道：“啊┅┅不行了┅┅好┅┅好舒服┅┅我┅┅我泄了┅┅我完了┅┅”



章娜两手死命的抓着小天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着小天的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把小天的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得小天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得小天胯下肉棒不停抖动，只听小天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住章娜粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的章娜姿态┅┅



忽然肩上传来一阵剧痛，原来章娜受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住小天的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将小天那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的章娜，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在小天的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。



看着章娜这副妖艳的媚态，小天内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，章娜那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令小天感到万分舒适。



慢慢的扶起了章娜伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着章娜绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见章娜还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由小天摆布，一张嘴，再度吻上了章娜微张的红唇，一手在章娜有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在章娜菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在章娜花瓣内不住的跳动，只见高潮后的章娜仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和小天入侵的舌头纠缠在一起，对小天的轻薄丝毫不觉。



约略过了半柱香的时间，小天只觉章娜秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，小天慢慢的将章娜抱起身来走下床榻，章娜本能的将手脚缠住小天的身体，小天就这样的抱着章娜在屋内到处走动。



在一阵颠簸之中，章娜渐渐醒了过来，一见小天毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱小天的魔掌，口中急忙叫道：“啊┅┅不要┅┅放开我┅┅不行┅┅”双手不住的推拒着小天的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避小天的不断索吻，谁知小天一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖的章娜共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。



此刻的章娜，全身酥软无力，再加上小天的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的章娜那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，章娜渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在小天的肩膀上，认命的接受小天的狎弄奸淫，章娜口中的叫声也越来越大┅┅



就这样抱着章娜在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的章娜，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的章娜所能抗拒的，渐渐的，章娜发现自己的秘洞正迎合着小天的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着小天的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着小天的腰部，更令章娜觉得万分羞愧。



 第230章
看到章娜终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，小天这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向章娜的樱唇，慢慢的抱章娜放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在章娜一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将章娜插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。



只见章娜的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在小天的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着小天的抽送，发出阵阵啪啪急响，章娜口中不停的叫着：“啊┅┅嗯┅┅好舒服┅┅快┅┅啊…再来┅┅哦┅┅好美┅┅啊┅┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅”一张迷人的樱唇，更主动的在小天的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手小天的背上抓出一道道的血痕┅┅



大约过了盏茶时间，只见章娜全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住小天的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊┅┅啊┅┅不行了┅┅我泄身了┅┅”



章娜柳腰往上一顶，差点把小天给翻了下来，小天只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起章娜的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入章娜的秘洞深处，射得章娜全身急抖，一张口，再度咬上了小天的肩头，双手双脚死命的搂住小天的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在小天的龟头上，烫得小天肉棒一阵抖动，再度泄了出来。



小天全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在章娜柔软的肉体上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的章娜，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。



章娜雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是小天是刚刚的成绩，小天看到床上章娜落下的初红感到非常快感，只见章娜光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。



小天终于享受到了世上最美丽的极品美女章娜，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。



小天连续两次奸污章娜后，在章娜花瓣内的肉棒已软绵无力。随着小天软软的肉棒从章娜花瓣内抽出，也带出了章娜体内的处女血，看着床上留下的自己的处女红，章娜意识到自己已被淫魔奸淫失身，章娜感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个男人而非她的靖哥哥所获取，更为甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。



全身每个部位都积极配合着淫魔完成了自己床事，她悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的蜜汁，她不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起靖哥哥。



其实和章娜在一起，郭靖也难以克制欲望几次提出要做床事，可视贞操如性命的玉洁冰清的章娜一定要等到新婚夜方可以献出初夜，在此之前连玉体都不肯让郭靖看，如果知道自己会失处女身给小天，章娜可真后悔那么多次机会她没有把自己贞操献给自己最爱的靖哥哥。



小天微微向章娜一笑，用嘴舔了床上章娜的处女红，目光注视着高潮以后的章娜，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。



小天有了新的计划，刚才他几乎是征得了章娜的同意和她在床上作爱，品味了章娜的处女身，现在他要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受她的床上功夫。



小天吻了香汗淋漓的章娜一口，笑道：“章姑娘，还没完哩，我们再继续享乐吧！”



说完便抱起章娜，开始了另一场凌辱。



小天强迫章娜跪下。章娜努力想站起来，小天却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。



灯光之下，美艳无方的章娜一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。



小天手抓住趴在地上的章娜秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到章娜的嘴前。



此时章娜已恢复了正常情绪。那龟头一入章娜的口中，章娜便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。



小天屡试不得要领，无计可施，只好抓住章娜的头部，将自己的阳具硬插进章娜的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。



可怜章娜再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。



“章姑娘，你还是乖乖吞它吧，如果你的香嘴不好好为我肉棒服务，我将把你被我强奸失去处女身之事告诉郭靖。”章娜无奈，小天把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，阴阴地说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”



章娜无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。



一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，章娜忍不住吐出了阴茎，扭头吐了起来。



小天静静地等了二分钟，直到章娜喘达气来才道：“章姑娘，现在可以继续了。”



为了不把被奸污的秘密外传，章娜只能听命与小天。



章娜再一次把小天的阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能控制不再次呕吐。



小天一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。



人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。



就好比小天，章娜只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使他兴奋。



其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。



由于章娜的惊世绝艳，加上今晚又是她的初夜，小天心里上的满足可以说到了极点小天想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。



他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。



小天拔出了阴茎，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。章娜大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。



小天伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入章娜口内



“用你舌头继续去去舔。”小天命令道。



章娜虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。



只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后章娜用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。



再将小天的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，小天脸上愉悦的表情就随着章娜来回的吸吮而慢慢的显现出来。



章娜顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的小天好不舒服。



“对┅┅对，不要停，喔┅┅”小天呻吟着。



粗大的阴茎像一条黑蛇一般在章娜口内游动。



一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女孩，一个刚失去处女身美女，以前在夏天，她很少穿短裙，因为她不愿意有太多的男人用不怀好意的目光去看她。



贞洁的她今天却被淫魔如此羞辱。



龟头带来酥麻，使小天把整条阴茎深深插入章娜的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”小天道。



从没有口交经历的章娜根本不知道应该怎么做，小天又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不好好服务，当心你被奸污的秘密路人皆知。”



小天左手托住章娜的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。



章娜不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。



章娜感到小天的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。



只见小天抽动的次数越来越快，并吼道：“噢┅┅噢┅┅噢噢┅┅要射了┅┅噢┅┅”突然精门一松，小天阳精趁此时全部射入黄蕾的嘴里。



章娜这时被小天突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦于我正用力的压住她的头，小天淫笑道：“全都给我吞下去！”章娜无奈的将他恶心的精液吞下后，小天才放开章娜，只见章娜被呛得喘不过气。



这时小天又将自己的小嘴亲着黄蕾，两手不安份地揉着章娜的双乳。



粗暴的问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？”



章娜涨红了脸，但不敢挣扎。



忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。



“不要┅┅”章娜狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但小天的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。



 第231章
一阵疯狂的抽搐，小天射出最后一点精液，章娜的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液被迫吞了下去，小天带着胜利和微笑道：“章姑娘，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”



小天粗大的肉棒开始渐渐地小下来，小天拔了出来，看到从章娜嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔乾净。”说完指了指沾满精液与口水的肉棒。



愤怒到极点的章娜听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向小天：“你杀了我吧，你这淫魔，总有一天我会让你死得很难看。”小天笑了笑，只见龟头马眼一张一合，有如活物一般。



章娜可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。秀发却被小天抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。



小天突然绕到章娜身后。在浪漫的灯光下，章娜的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。



蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。



闭着双眼的章娜惊觉小天已到身后，还来不及反应，小天已迅速的将阳物对正章娜花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。



刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。



“章姑娘，这一招叫背后插花。”



喘气连连的章娜疲软的趴在地上，只有下身被小天抱着，高高的抬起。



小天道：“本公子今天艳福不浅。哈哈。”



小天巨大肉棒在章娜被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。



章娜脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。



约莫过了半炷香的时间，小天仍没有要射精的感觉。他一只手揪着章娜的阴毛，另一只手却摸到章娜的阴核。



小天在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向章娜菊花蕾般的肛门摸去。



小天先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。



意想不到的地方受到攻击，章娜只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。



小天的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，章娜疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近小天的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。



但小天将章娜丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，章娜就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱安儿的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受小天的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。



小天用两手去抚摸章娜的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而章娜也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，章娜即使是闭上眼睛，也知道小天一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，章娜忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。



章娜脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。



小天用手扶着肉棒，抵住章娜的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得章娜一阵酥酸麻痒，小天开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，章娜叫道：“啊！┅┅那儿是不行┅┅快住手┅┅”章娜摆动的屁股和龟头相磨擦，小天马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将章娜处女地给割开来。



好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，章娜长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于章娜的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令小天更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，小天只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫小天舒爽得浑身毛孔全开。



章娜一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，小天拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令小天感到兴奋，两手压住章娜甩动的臀部。



小天将腰部扭的近些，紧抓住章娜的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，章娜何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。



章娜又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。



一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。她只是任由自己少女绝妙的、含苞待放的身体直接随着小天的动作反应。



小天这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，章娜虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在小天的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。



小天将肉棒停在章娜直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，小天再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住章娜那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。



只章娜随着小天的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，小天用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入章娜的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻章娜发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来小天轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。



这次章娜却没多么想要抗拒了。



只见小天却又停了下来，只剩一只手指在章娜密洞内轻轻蠕动。



章娜自然又是失望，又是难受。



小天也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。



对适才得到二次高潮的章娜来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。



章娜在床上功夫方面是无法与小天匹敌，更何况战场是自己刚失处女的玉体？



最后章娜再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着小天，羞耻中却带着明显的求恳之意。



小天大笑，道：“章姑娘，总算你也熬不住了吗？要本公子插插也可以，那你的靖哥哥如何办呀？你要我插、不要郭靖，那你眼睛就眨上三眨。不屑我插，那就摇摇头。”



章娜一怔。



在小天给予自己身子的强烈刺激下，“郭靖”两字已许久未在她脑海中出现。



虽然不得发泄委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什么都愿意作。



但小天现在既提起靖哥哥，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大爱呢？



章娜花瓣难受万分，脑中盼望与小天再次作爱交战，这眼睛说什么也眨不下去。



但说要摇头，却又舍不得。



这一迟疑，已使小天十分满足，更兼他自己也将忍受不住，章娜最后既已默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，小天长笑一声，道：“不摇头就是不反对，那就是肯让本公子决定，本公子就恭敬不如从命啦。”



娇喘连连的气息，不停地由章娜口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊┅┅不行了┅┅啊┅┅好舒服┅┅好爽┅┅”终于忍受不住那股绝顶高潮，只见章娜突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。



 第232章
小天只觉章娜的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得小天万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声



“哦！”伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，章娜虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了小天的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。



小天眼见章娜在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的章娜身后，小天一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。



章娜高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。小天又随意抽插了一阵，见章娜神智渐复，笑道：“章姑娘，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听，嘻嘻。”羞耻的章娜不能言语，只是低头别过脸去。



小天这时却也发出了呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，章娜肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。



再抽插十余下之后，小天逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。



章娜登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。



“啊┅┅！啊┅┅！啊啊┅┅！”



她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。



一队香乳象兔子般尽情跳动。疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？



我什么都依你什么都依你呀！”



无法言语的章娜在心里大叫求饶。



可惜小天就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。



小天在抽出时，突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之余并未发现。



他彷佛得到一种刚才夺去章娜处女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。



心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。



章娜只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。



小天一次又一次的喷射在章娜的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。



小天慢慢的从章娜早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。



床事完毕后小天把章娜抱进了澡盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。



浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。



热气升腾，烟雾弥漫，小天与章娜平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在小天与章娜心中升腾。



小天色迷迷地盯着章娜，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。



乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。



美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。



“章姑娘，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”



章娜只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。



小天大喜，把章娜放平在水中。小天轻轻地扒开章娜那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住章娜的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。



柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着小天的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。



粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。



章娜的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着小天的阴囊。香唇再次和小天交融在一起。



这一切令小天感到无比快感。不久小天就有射精感，小天令章娜低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的章娜发出轻轻的悦耳的叫床声，美女乳沟里的小天大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。



章娜的口内、乳房上、乳沟里都是小天的精液，有了刚才的经历，这次章娜顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。



小天再次得到了满足。



奶炮后，小天替章娜洗干身子，又把赤身裸体的章娜抱到床上。



经小天说服，圣洁的章娜同意一丝不挂地陪小天睡一晚。起初小天还想叫一个白衣女子来一起到床上做三人行，但被羞涩的章娜强烈拒绝了，她绝不允许自己的身子再被第三人看。



小天也不勉强，顺从的章娜在夜里又被小天奸污了八次，然后小天才捧着章娜的一对丰乳入睡。



小天在得到章娜以后，玩弄了几天，让章家人心急如焚，然后才打电话给章家，说自己绑架了章娜，让他们带钱来，还指名让章勇过来，不能带警察，不然撕票。



章家没法，只得让章勇带上保镖来到交易地点，一下子圈进了小天的包围圈，在杀了保镖以后，小天抓住了章勇，小天不想直接杀了章勇，而是给他服了毒药，让他每月都要发做一次，活在自己的控制之下。



然后又把已经在床上训服的章娜放行，就偷偷的潜回了老家。



在以后的日子里，小天把公司交给属下打理，自己每天都在晃悠，一会儿上山找师娘，一会儿又去师姐家，还找干妈干姐二女同欢，不时去下京城，调都下章娜和训服下章勇，过着神仙似的日子。



------------------------------------------------------



╒═══════════════════════════╕



│【小说】【免费外汇送5美金赚钱简单成就梦想】大易小说站->书库首页->西游后宫加入书架|推荐本书|返回书页



西游后宫



作者：周成



小说正文[记住我们：大易小说站]



西游后宫简介：



孔子曰：食色性也！



唐僧说：色即是空，空即是色！涩墨说：色就是爱！众女：切！！！大学生涩墨，外号



“色魔”意外的来到了西游的神话世界，意外的拥有了魔的体质，和一本神奇的功决，没有意外的和西游里的众多美女发生了纠缠不清的关系，他建立了一个最最华丽的后宫！



绝色妖精：铁扇公主，蜘蛛精、白骨精、百花羞公主；绝世神仙：紫霞仙子、七仙女、嫦娥；无敌萝莉：哪吒、红孩儿、沉香；最强女主：王母、三圣母、三宵、观音。



。。。。。美女无限，yy常有。大神语：一天一淫荡，心情好舒畅！



西游后宫-txt单章下载



站长推荐



妖怪生涯序章我欲成魔(daeasy)第041章迷奸仙女~[大易]第042章春药神仙倒-{daeasy}



第043章强推何仙姑(daeasy)第044章我会对你负责~[大易]第045章做我的性奴-{daeasy}



第046章凌烟阁(daeasy)第047章南海观音~[大易]第048章海棠春睡，激情熟女-{daeasy}



第049章进见王母，玉足诱惑(daeasy)第050章激斗王母，拥你在怀~[大易]第051章玉帝吃味，涩墨入牢-{daeasy}



第052章王母密谋救涩墨(daeasy)第053章身压慕湮，挑逗菊花~[大易]第054章调戏慕湮，密谋观音-{daeasy}



第055章红唇微张，香津微送(daeasy)第056章慕湮深喉，刺激无限~[大易]第057章观音还是一个处-{daeasy}



第058章月宫夜饮，群妖上天(daeasy)第059章观音妙法，恢复清醒~[大易]第060章乱伦的色欲界-{daeasy}



第061章摇曳生姿，红衣仙女(daeasy)5，21公告~[大易]第062章醉后迷情（1）-{daeasy}



第063章醉后迷情（2）(daeasy)第064章名器层峦叠嶂~[大易]第065章吸收阴能，达吞天极-{daeasy}



第066章救对美女双胞胎做徒弟(daeasy)第067章收服铁扇公主~[大易]第068章蟠桃园里的叫春声-{daeasy}



第069章最初级的s(daeasy)第070章调教性奴何仙姑（1）~[大易]第071章调教性奴何仙姑（2）-{daeasy}



第072章如来佛祖心爱的女人(daeasy)第073章美女上酷刑~[大易]第074章王母娘娘拉上床（1）-{daeasy}



第075章王母娘娘拉上床（2）(daeasy)第076章王母娘娘拉上床（3）~[大易]第077章王母娘娘拉上床（4）-{daeasy}



第078章王母娘娘拉上床（5）(daeasy)第079章菊花残，满地伤~[大易]第080章差点捉奸在床-{daeasy}



第081章观音的爱情陷阱（1）(daeasy)第082章观音的爱情陷阱（2）~[大易]第083章观音羞涩，玉茎入口-{daeasy}



第085章三洞齐开，绝世媚态(daeasy)第084章绝世观音，忘情吟唱~[大易]第085章三洞齐开，绝世媚态-{daeasy}



第086章败金蝉子，十万佛女做女奴(daeasy)第087章收佛女心，淫乱灵山（1）~[大易]第088章收佛女心，淫乱灵山（2）-{daeasy}



妖怪生涯第001章色欲魔决(daeasy)妖怪生涯第002章蜘蛛精~[大易]妖怪生涯第003章房中暧昧-{daeasy}



妖怪生涯第004章灭清风观(daeasy)妖怪生涯第005章挑逗施妙~[大易]妖怪生涯第006章被包养了-{daeasy}



妖怪生涯第007章盘丝洞(daeasy)妖怪生涯第008章夜入我房中~[大易]妖怪生涯第009章香艳的早餐-{daeasy}



妖怪生涯第010章怪异美少女(daeasy)妖怪生涯第011章积雷山聚妖~[大易]妖怪生涯第012章欺美！



 第233章
-{daeasy}



妖怪生涯 第013章 绝色萝莉(daeasy)妖怪生涯 第014章 红孩儿是女孩~[大易]妖怪生涯 第015章 只影向谁诉-{daeasy}



妖怪生涯 第016章 糖葫芦(daeasy)妖怪生涯 第017章 杀士夜谋~[大易]妖怪生涯 第018章 准备提亲-{daeasy}



妖怪生涯 第019章 怨妇铁扇公主(daeasy)妖怪生涯 第020章 亵渎铁扇公主~[大易]妖怪生涯 第021章 激斗牛魔王-{daeasy}



妖怪生涯 第022章 白骨精风情(daeasy)妖怪生涯 第023章 床上姐妹花~[大易]妖怪生涯 第024章 花满楼-{daeasy}



妖怪生涯 第025章 青衣白衣(daeasy)妖怪生涯 第026章 狐族秘闻~[大易]妖怪生涯 第027章 浴室春光-{daeasy}



妖怪生涯 第028章 白虎少女(daeasy)妖怪生涯 第029章 月夜呻吟~[大易]妖怪生涯 第030章 达到撼天级-{daeasy}



妖怪生涯 第031章 孙悟空的挑战(daeasy)妖怪生涯 第032章 双修的功法~[大易]妖怪生涯 第033章 万年战神台-{daeasy}



妖怪生涯 第034章 无所求无所惧(daeasy)妖怪生涯 第035章 地狱式训练~[大易]妖怪生涯 第036章 十殊雷火-{daeasy}



妖怪生涯 第037章 谋算三界(daeasy)妖怪生涯 第038章 鸳鸯共浴~[大易]卷一 妖怪生涯 第039章 白骨精发骚-{daeasy}



卷一 妖怪生涯 第040章 夜夜与君好(daeasy)



1若读者发现有小说《西游后宫》最新章节，而本站又没有更新，请发短信通知我们，您的热心是对大易小说站最大的支持。



2作者周成所写的《西游后宫》为转载作品，章节由网友发布。



3《西游后宫》是一部优秀的网络小说，会员转载到大易小说站只是为了宣传，让更多读者欣赏。



4小说《西游后宫》所描述的内容只是作者个人观点，与大易小说站的立场无关，本站只为书友提供阅读平台。



5《西游后宫》是一本非常好的书,情节动人，文笔优美，让人看了心痒痒的，为了让作者:周成能提供更多更好的作品，请您收藏本书或多多宣传本书、推荐，也是作者的一种另类支持！小说的未来，是需要您我共同的努力!



小贴士：小说看不了？重复？不能下载？章节不存在？



请在大易论坛里的举报专区进行反馈，谢谢您的支持，我们会做的更好！



妖怪生涯 序章 我欲成魔



ww一间狭小的宿舍里，四周一片黑暗，没有一丝灯光，只有书桌上一台笔记本电脑的荧幕还在不停的闪烁。



“啊，啊，用力，我要死了，再用力，啊……”一个淫荡的女声在疯狂的呻吟着，带动着连空气都泛着丝丝的。不久后荧幕里的男女双双达到了，这时一只手关了电脑，世界又从回了黑暗，一片死静。



一束小小的火光亮起，像把黑暗划破了一道长痕，涩墨用打火机点燃蛋糕上的蜡烛，数一数一共20支，呵呵，原来自己已经20岁了呀，涩墨苦笑。



空荡荡的宿舍里只有涩墨一个人，其他的室友都陪女朋友去了，周末了，都去开房了，谁还住宿舍呀。可是涩墨没有女朋友，一个外号叫“色魔”的竟然连女朋友都没有，对此他只有苦笑，不是他长得丑，相反他是公认的校草，但是他太穷。就像现在生日了他只能一个人偷偷的过，他怕请客，他请不起。



昏暗的烛火下是粗糙的蛋糕，孤独而悲凉，涩墨突然猛地抓起蛋糕疯狂的吃起来，吃着吃着突然眼睛一酸，泪也流进了嘴里。



看着被自己吃了一半的蛋糕，涩墨狠狠的盯着它，说道：“我要成为有钱人，我要包养所有的美女，以后再也不一个人躲着看a片了，绝对不会！我一定会成功的，不惜一切代价，即使成为魔鬼我也在所不惜！呵呵。”涩墨泪流满面的脸上突然显出阴狠的笑。



谁也没注意蛋糕上的蜡烛突然诡异的移动了起来，构成了一幅玄妙的图案，而且在不停的变换着。而剩下的蛋糕突然变得像一个黑洞似的，发出强大的吸力，里面寒风阵阵，闪耀着紫色的雷光，涩墨瞬间被吸了进去。



然后一切又都恢复了正常，空荡荡的宿舍里只剩下半块吃剩下的蛋糕，上面的烛火依旧摇曳，正常得诡异。



妖怪生涯 第001章 色欲魔决



ww涩墨觉得眼睛很干涩，眼前一阵强光，眼睛像被针刺似的疼。他伸手挡在眼前，等眼睛适应了，他慢慢的睁开眼。



入眼是一片茫茫的森林，一颗颗参天大树不知道存在了多少年了，树皮上满是深深的褶皱，脚下更是不知多厚的落叶。这是什么地方？涩墨不知道自己怎么会到了这里。



“你醒了？感觉身体怎么样？”一个清冷的声音从涩墨的身后传来，吓了他一跳，他回头，立刻呆住了。那是怎样美丽的存在呀，丰满高挑的身材，精致的五官，修长的美腿，她一脸的冷漠，可又是满眼的风情，嘴角微微勾起，似在微笑也似在嘲笑。她画着淡妆，但是眼睑却画得很浓，让她的眼像一抹深潭一般，令人难以琢磨。



她穿着像是唐代的仕女装，衣带飘飘，露出大片光洁的肌肤，鲜红色的衣裙衬托得她美艳不可方物。



“你看够了没有？恩？”女人眉毛微弯，眼波流转，对着涩墨眨了眨眼睛。一阵风微吹，轻轻的撩起女人的长裙，长裙一直滑到大腿，露出一片冰玉般的洁白。



涩墨从来没见过这么美的女人，这么艳的女人。特别是女人对他抛的媚眼让他感到像被电流击中一样，脑海一片空白。等等，她穿得是什么？长裙，是古代长裙！涩墨再仔细看，果然，她穿着一身的古装。涩墨再看自己，发现自己也是一身古装。



“这，这是怎么回事？”涩墨指着自己的衣服问道，脸上带着不可思议的神情，我是穿越了吗？还是谁的恶作剧？



不对，自己的那帮损友是不可能找得到这么漂亮的女人来的，她的美已经不属于人间了，说祸国殃民、倾国倾城都是低估了她，她是拥有天使面孔的魔鬼。



涩墨惊讶，可是慕湮更惊讶，就这么一个普通人竟然躲过了自己的勾魂术，她沉默了，考虑半晌说道：“做我的徒弟吧。”



“啊？徒弟？我的衣服？”涩墨说着毫无逻辑的话，他一直在被震惊着，他也什么也都没弄明白。



慕湮慢慢的向涩墨走进，伸出洁白的皓腕勾住涩墨的脖子，抬头，踮着脚吻上了涩墨的唇。涩墨只感到一片温柔湿热，慕湮的唇软软的，湿湿的，带着一股醇香，涩墨立刻沉醉其中，他早忘记要问的话，要解的问题。



他伸出舌滑入慕湮的红唇里，感觉到一阵清凉，一股股香甜的津液，还有那躲闪的丁香小舌。勾着涩墨脖子的慕湮突然睁眼，眼中寒光一闪而过。



涩墨顺势搂住慕湮的细腰，细腻的衣衫下，是无比光滑的肌肤，抚摸上去就像抚摸着一片温玉。突然，涩墨感到从慕湮嘴里传来一股甜到发腻的东西，还没等涩墨体会，很快它就进入了自己体内。一进入体内它却迅速的变成了一团火。分成无数条支流遍布了涩墨的全身，转眼间涩墨的皮肤不断的起伏着，肌肉经脉全部被毁灭又瞬间全部重生，变得无比的强健，可是也无比的痛苦。



“啊！”涩墨忍不住惨叫了一声，但是他很快就忍住了，他抬眼，冷冷的看着慕湮，汗水像瀑布一样流下，瞬间就打湿了他的衣衫。这时的慕湮早已经退开，隔了三步静静的看着涩墨，不知怎的，她看着涩墨冰冷的眼神和剧痛中不发一言的表情，心里突然一悸。脑中莫名其妙的冒出一个念头：自己将被他征服。她连忙甩头抛开这个古怪的念头。



涩墨的身体大概变化了一盏茶的功夫，在这段时间里涩墨和慕湮一直冷冷的对视着。直到涩墨的身体停止了变化，这时他的衣衫早已经破碎，露出精干强壮的身体，一排排流线型的肌肉，显示着他的强有力，他还是那张脸，只是却变得更俊美，更加的除尘飘逸。可能连天界第一美男的二郎神也会自愧不如。



“你不用这么看着我，我这是帮你改造身体，顺便帮你把《魔决》练到了第一层。”慕湮淡淡的说道。



“……”涩墨还是什么都不明白。



“呵呵。”慕湮轻笑，“你不要一副受苦的样子，你不知道多少人想得到这魔功呢。修炼过《魔功》的人对女人有天然而致命的吸引力，而且，和你交欢的人会获得无比的快感，会让她身陷其中而不可自拔。”



“什么？”涩墨依旧茫然。



“说简单点就是，你的眼神是最佳的挑逗，你的抚摸能让她们比平时的还有快感，你的津液是最佳的春药，而和你上床会怎样还用我说吗？



 第234章
恩？”慕湮媚笑着，挑逗的望了涩墨一眼。



“呵呵，你说得那么好，那为什么你没中招呢。”虽然不知道发生了什么事，但绝对是好事。涩墨握了握拳头，撇了撇头，几声筋骨的轻响，涩墨感到全身充满了爆炸的力量。他对着旁边的一颗十人合抱的古树一拳，轰！古树立刻爆裂，木屑乱飞。



“那是因为你现在还只是最低级的而已，这在我们界是最低级的存在，但是拥有了《魔功》的你将不在平凡。”



“为什么是我？”



“那是因为你是我发现的最具有潜力成为色魔的人！”



“呵呵，是吗？”自嘲的一笑。



“你的身体已经被我改造了，已经是的身体了，和妖、仙的身体不同，我们的身体无比的强韧，修炼到最后会成为天地间至刚至强的存在，永生不灭！现在这个宇宙间只有你一个人会《魔决》了，慢慢的你会知道它的妙处的，好好珍惜，我要走了，如果你认我这个师傅的话，我希望你以后可以帮我，但那也是你成长之后的事，至少也要达到锁天级的实力才行。”说着慕湮的眉宇间闪过一丝忧愁。



“只是……”慕湮犹豫着，不知怎么说。



“只是什么？”



“你一定要注意，修炼《魔决》向来波折不断，从今以后，你的会越来越强烈，尤其对女人的渴望。但是你在达到第三层前千万不要破身了，不然你会坠入自己的世界成为一个废人！”慕湮郑重的说道。



“像刚才那样算不算破身呢？”涩墨邪笑着说道。



“刚才我只是在传功而已，你别多想，记住，以后我是你的师傅！”慕湮微眯着眼，里面闪烁着寒光，同时一股毁天灭地的气息笼罩着涩墨。轰！涩墨被无形的气息压得单腿跪地，而地面早已经成网状龟裂开来。



“同样的话我不想说第二遍！”



单腿跪地的涩墨低着头，眼眸中一阵冷光，他胸膛里是翻腾的怒火，还是这样，又是这样，我再也不要别人压到我的头上！既然现在的自己有机会拥有强大的实力，那么这种事就再也不要发生。



“我想知道我现在在哪里？”涩墨淡淡的说道，隐藏着自己的意图，慕湮说了很多话，可涩墨却听得云里雾里的，现在最重要的是确定自己在哪里，不过听慕湮说的话他知道自己已经不在地球了。



“花果山。”慕湮说着天空突变，大片大片的乌云降下，隐隐的还有雷光，“魔决你已经学会了，不用刻意的修炼，跟着自己的感觉走就是了，你快走，离开这里！我会来找你的。”说着慕湮的身体就那么凭空消失了。



森林依旧幽幽，涩墨觉得自己做了一个梦，梦醒来自己成了。



“花果山？花果山！我来到了西游里的神话世界。”涩墨喃喃的说道，听不出喜忧。



妖怪生涯 第002章 蜘蛛精



ww想到花果山，就会想到齐天大圣孙悟空，以前涩墨看西游的时候最喜欢的就是他了，但是涩墨现在不想去找他。因为他不想再仰望他，涩墨想和他交朋友，想和他平起平坐，那就等实力变强了以后再说吧。慕湮说过他不用刻意的去修炼，因为那份魔决已经溶进了他的血脉精神里，就像现在他就感到一股暖流在身体里流动着，每走过一圈，它就大一分，只是增长得十分的慢。



离开了花果山，涩墨走在不知名的小镇上，一阵古色古香的风吹来，迎面而来的是江南的小桥流水人家，来往的人们谦虚有礼，涩墨就这么走进了江南朦胧的烟雨中。涩墨走在每一条古朴的街道上，细数着每一间房，每一片瓦，每一个岁月的痕迹。



直到夜色渐浓了，他还是很有兴致，当他走过一条小巷时听到了一些嬉笑的声音。现在的涩墨耳目灵敏，他停了下来，闪身进去，贴着墙壁偷窥。



阴暗的小巷闪烁着一些诡异的绿光，阴森可怖，只见一群男男女女，都是年轻的公子小姐，他们的脸上都带着不正常的笑。脸笑着，却比哭还难看，他们不停的喝酒，一杯接一杯。冰晶的清酒顺着他们的脸颊流到了衣衫里，打湿了大片的衣襟，显出那些小姐丰满的躯体。



她们却毫不知觉，还微笑着脱下了衣襟，露出粉红的肚兜，一对小白兔呼之欲出。涩墨脚部一发力不自觉得冲出去，但到空中的时候他惊醒过来，立刻一个回旋又贴回到墙上。可是他体内的魔气越传越快，像火一般灼热。心里一个好像有一个声音在怂恿他，刺激他，耳边又传来那些女人呻吟的声音，一遍一遍像海浪一样敲击着涩墨的理性。



他大声的喘息着，心“咚咚”直跳，像要跳出来似的，早就起了反应。他猛然记得慕湮说过他的会越来越强烈，特别是对女人的。可是也不能这么禁不起诱惑吧，那以后越来越强烈的时候，不是见到一个女人就想上一个女人？



小巷里女人的衣服越脱越少，那些男的猛然的扑过去，一把抱住她们，狠狠的亲吻，手也伸进了她们仅剩的衣服里，女人满足的呻吟起来。这一切又看得涩墨欲火沸腾，他侧过头去，在墙上移动着，想在自己理智的时候离开这里。因为他的《魔决》到第三层前是不能破身的，涩墨不敢保证再留在这里他还能不能控制住。



可就在这时一个美艳的女人突然出现，她穿着清凉，一件薄衫盖住她玲珑的娇躯，但是涩墨几乎能看见薄衫下光洁的肌肤，那高耸的胸脯，圆润的翘臀，还有那半遮半掩的神秘所在。



在女人出现的刹那，涩墨体内的魔气由小溪变成了大海般成长了起来，又瞬间分出数百条支流，散布到了涩墨全身，也把那份灼热和激动散布到了涩墨的全身，一股控制不住的驱使着涩墨向前。



女人毫不在意在她面前交欢的男女，她伸出双手按住离她最近两人的天灵盖，瞬间一股绿莹莹的气从那两人头顶冒出，顺着女人的手传到她的体内。两人哀嚎一声瘫软在地，那女人却脸色更加的娇嫩，一片绯红。



她这么做时那些人好像不知道一样，继续交欢，然后她就找下两个人，不断的吸收他们的精元阳气。



涩墨控制不住的慢慢的从黑暗中走了出来，他双眼微微充血，盯着那女人急促的呼吸着。



这女人叫蛛儿，是一只蜘蛛精，她本来是好好的吸收阳气，修炼自己，可是突然感到一阵危险。转身就看见一人红着眼睛无声无息的站在她三丈之内，静静的盯着她，她一惊，立刻戒备的看着他。



涩墨正在整理着体内越来越乱的魔气，也在压抑着心里的，他不讨厌，也喜欢女人，但是这一切都是建立在自己的意愿上的，涩墨不想被所控制。可是体内的魔气越来越乱，一股想要交欢的强烈不断的冲击着涩墨的神经。



“啊！”涩墨大吼一声，猛地伸手按在离他较近的人的头顶，瞬间一阵淡淡的清凉冲洗着涩墨灼热的身体，让他渐渐恢复清明。可是一个人的阳气太少，涩墨就疯狂的吸收阳气，他动作飞快，不一会儿剩下的所有人的阳气都被他吸走了，他也恢复了清明，理顺了逆反的魔气。



“你是谁？为什么抢我的食物？”看出那人像是一只还不会控制自己的妖怪，蛛儿也不怕了，她张开双手拦在涩墨面前。



恢复了清明的涩墨暂时不想找她的麻烦，现在的他要想办法控制住自己，他不想自己像一个疯子一样，见到女人就冲动，他不想被所控制。



“谁说他们是你的食物？让开，别烦我！”涩墨冷声说道。



见涩墨长得俊美无比，蛛儿不知怎么的见到他就有一股好感，明明是一个小妖怪说话却那么的霸道，可是蛛儿不但没有生气，还觉得有点欢喜，好像他应当就是这样的。



“好，这件事就让它过去了，我有几句话不知该不该说？”蛛儿大方的一笑，认真的看着涩墨，越看越觉得欢喜。



“有什么就说吧。”



“好，我想说的是，我们都是妖怪，不如我们合作吧。这些凡人的精元阳气太少了，要找就去找那些修道士，这个小镇就有一个，以前我一个人打不过，现在有了你就不一样了。你是不是在为自己失控的事烦恼呢？”蛛儿甜甜的笑着，好像看透了一切。



“有什么办法能解决？”



“变强！我虽然不知道你修炼的是什么功法，但是变强了说不定就能解决。就像小的妖怪神志不清，而实力高强了以后就会变得聪颖。”



涩墨考虑了一下，现在也没有其他办法，于是他答道：“好，我们一起合作。”



“我叫蛛儿，是个蜘蛛精。”蛛儿微笑着说道。



“我叫涩墨，是……是一个狼精。”涩墨考虑了一下，没有说实话，毕竟对别人说自己是是需要勇气的。



妖怪生涯 第003章 房中暧昧



ww清风观，是这个小镇唯一的道观，观里只有一些小道士，没什么本事，相对的这个小镇也很清静，没什么妖怪来捣乱。



 第235章
可是前不久来了一只小蜘蛛精，在镇上做了几起血案，还来观里捣乱了一次，幸好众人合力把她打退了。



观主觉得不安全，就去县城的大道观请了一位修到有成的高人来收妖，那高人是大道观观主的女儿——施妙。他们本来准备了很多好酒好菜准备招待她，可是她却只要了一盏清茶。



从她房中出来的观主摇头叹息道：“哎，这才是真正的高人呀。”叹息之后，他还是忍不住的回忆着施妙那美丽的神貌，道袍下凹凸有致的身体，想着想着他神思就飘远了。就在这时观里的阵法突然爆开，闪烁几下就消失了，“叮叮叮！”观里的收妖铃铛疯狂的摇晃。遭，妖怪来了，观主感觉不妙，立刻回身，施妙已经站在他的身后，一脸的严肃。



“怎么办？”观主一阵焦急，完全失去了方寸。



“准备好法器，叫所有人去大厅。”施妙说着，腾空而起，飞了出去。



“啊！”一声惨叫遽然响起又遽然消失，夜风阵阵，吹拂着道观的树梢“沙沙”作响，无形的恐惧蔓延，观主打了个寒战，恐惧的看了一下四周，飞快的跑开了。



“啊，有妖怪啊！”恐惧的声音四起，寂静的道观突然沸腾起来。一间角落的房间里，涩墨享受的闭上眼，静静的消化他刚刚吞噬的元婴。



“怎么样，是不是比凡人的精元好得多，而且也是绝世的美味。”蛛儿问道。



“的确是好东西，呵呵，走，我们再去弄点。”吸收了元婴，涩墨觉得通体舒畅，他初来异界时的不快瞬间消失，心情变得很好。



“看不出来你这么贪心呀，初见你时还以为你冷漠无比，对这些事不在意呢。”



“我不是冷漠，是心情不好，我从来都不是冷漠的，特别是对美女。”涩墨微笑着说道，对蛛儿眨眼。



“讨厌。”蛛儿脸一红，娇嗔的说道。



古代的女孩子羞涩得紧，那是一种社会风气，是信仰问题，连妖怪也不列外。看着蛛儿娇嫩绯红的脸，涩墨心一动，伸手抬起她的下颚，让她和自己对视，蛛儿的心突然狂乱的跳动着。



被别人抬起下颚不会有什么身体上的快感，但是对心灵的冲击绝对是巨大的。那是心的震动，只一个动作就感觉处于弱势，需要呵护，而仰望的那人会变得无比的高大，那种心里的感觉深深的震动着蛛儿。



她的眼睛渐渐迷茫起来，呼吸越来越急促，她慢慢的闭上了眼睛，娇嫩的红唇像一朵待采的花朵。涩墨也动情起来，他慢慢的低下头，唇印在了蛛儿红唇上，细细密密的吻着每一处地方。伸手环住了蛛儿的腰。



蛛儿感到一阵触电般的战栗，她伸出手，因羞涩而颤抖着，轻轻的环抱着涩墨，紧紧的抓着涩墨不老实的手。



涩墨感到一阵好笑，蛛儿根本就是一个绉儿，什么也不会，她死死的咬牙关，什么也不做，也不知道怎么做。而且她还死死的抓着涩墨的手，让涩墨都不知道怎么做了。



“蛛儿，你的嘴闭得这么紧我们怎么接吻呀，来，慢慢的张开。”涩墨的声音，磁性又充满了诱惑，那些细细的热气喷到蛛儿的耳根，让她一阵触电的战栗，她虽然抓着涩墨的手，可是它还是在自己的腰间慢慢的律动着，摩挲着，无比的快感像海浪一样一波接一波的冲击着自己，这些快感慢慢散发到全身，让全身都瘫软了。



涩墨离开蛛儿的唇，在她的耳垂轻轻一咬，“啊……”蛛儿忍不住呻吟一声，痛感合着淡淡的快感把她淹没了，她感觉自己就想大海中的小舟一样，在快感中起起伏伏，慢慢的沉沦。蛛儿双眼完全迷糊了，一股暖流顺着她的玉门流出，她达到了有生以来的第一次。



“啊！”蛛儿惊叫一声，立刻夹紧双腿，紧紧的抱着涩墨，一的快感还在冲击着她，她忍不住发出“嗯嗯”的声音。涩墨惊讶，即使蛛儿是初次，可是，这速度也太快了吧，都还没开始她就了。现在涩墨终于相信了慕湮说的话了，修炼了《魔决》的人绝对是女人的克星。



良久，蛛儿感到快感终于过去了虽然还有余波在体内冲撞着，但是已经不会让自己做出什么失态的事了，终于尽去，现在的她只感到羞涩和尴尬。



涩墨也不揭穿她，他站起身来，说道：“走吧，我们还有正事要做。”



“恩。”蛛儿点头，就像一个小媳妇一样乖巧。涩墨笑了，看来自己可以用这个能力做很多事，前世的自己没什么桃花运，这一世自己注定成为色魔了，呵呵。



道观的大厅里，施妙环视一周，感觉到人少了不少，她冷静的说道：“所有人都到了吗？”听到她这么问，观主羞愧的低下了头，他支支吾吾的说道：“少了十七个人。”话一出口，其他人的脸色都不怎么好看。



“你们布好五行大阵，我这里有一个宝贝，可保你们平安，切记：不要离它七步之外。”说着施妙从自己的怀里掏出一盏古旧的青灯，她用法力一点，平和的灯光散漫，充盈了整间道观。拿出这件法宝施妙突然有点后悔，因为她自己也只有这么一件护身法宝，现在她自己就危险了。



青灯放在最中央，道观里剩下的道士的心也安稳了下来，他们按五行方位站好，手持桃木剑，等待着妖怪的到来。



当他们做好这一切的时候，风突然停了，铃铛也静了下来，屋子里诡异的死静一片。观主的额头全是汗水，他张了张嘴说道：“妖怪要来了。”



废话！他的徒弟鄙视的看了一眼观主，他的表现令他们很寒心。施妙闭着的眼睛突然张开：“我知道。”



然后，她对着屋外喊道：“朋友既然来了，何不现身一见。”



风过，花落，大片的花瓣在前方铺路，涩墨和蛛儿在花瓣中慢慢的显出身形。



妖怪生涯 第004章 灭清风观



ww好妖孽，竟敢来我清风观捣乱，看我不收了你。”观主被徒弟们鄙视了，心里不快，看到蛛儿他恶狠狠的说道。



“老道士，那你来呀，我就站在这里等你收。”蛛儿挑衅的说道，上前一步站了出来。



这时所有人的眼神都落在观主的身上，他心里一悸，赶紧躲到施妙的身后说道：“你别猖狂，只有高人对付你。”说完他感到弟子们看自己的眼神更寒，只好诺诺的不说话了。



“斩妖除魔，天经地义，看招！”施妙大喝一声飞出大厅，涩墨抬眼，起身接着她。



涩墨不会什么招式武功，但是前世的资讯发达，多少他也懂点，而且他的速度快，很快。每次都是施妙先出手，可是每次都是差一点点刺中涩墨，他每次都能在最紧要的时候躲开。双方都打得很快，瞬间就过了几十招，渐渐的涩墨躲避的身形不再那么窘迫，慢慢的显得自得和潇洒起来，在游刃有余中他也时不时的攻出几招。涩墨深知出其不意的精要，每次攻出的都是怪招，施妙没见过，怕有什么后招，不得不去抵挡，在别人看来他们还打了个平手，其实涩墨远逊于施妙的。



“不可能，施妙可是地界的高手呀，这个妖怪是什么人呀？”观主在一边焦急的说道。



蛛儿看涩墨竟然和施妙交战而不落下风，她有些诧异，本来还以为涩墨只是一个刚刚化形的小妖呢。想到这里她的心一阵甜蜜，起初是涩墨的俊美和特异吸引了她，现在涩墨的实力让她感到幸福和安心。



神魔界是强者为尊的世界，没有实力什么也别谈，你有强悍的实力随你做什么也没人管的。



见涩墨不需要她的帮忙，她就向清风观里的道士攻去。她一伸手，无数的蛛丝从她手上伸出，向着观主袭去。当蛛丝离他七步时，青灯一闪，青光爆开，蛛丝瞬间焦黑。



“啊！”蛛儿惨叫一声，飞快的后退，嘴角溢出一丝鲜血。她扶着自己的手，狠狠的说道：“灯！！”



见蛛儿受伤，施妙抿着嘴，攻出几记绝招，轰！涩墨中了一招，被狠狠的击飞，撞到了他身后的围墙。



“好！”后面的道士齐声叫道，“施妙法师真是好本领。”



施妙微笑着颔现了，他邪邪一笑，心里有了办法。



妖怪生涯 第005章 挑逗施妙



ww月黑风高，皎洁的月光下，涩墨挟持着施妙和观主对势着。



在所有人的目光下，涩墨的眼神在施妙的身上来回的逡巡着，看着她光洁的粉颈，一双皓腕被自己撇在身后，道袍下是玲珑的躯体，一对胸脯呼之欲出。



施妙感觉到涩墨的目光，她侧过脸来，羞愤而又委屈的看着涩墨，好一幅美人受虐图！



看得涩墨一怔，然后继续欣赏施妙那曼妙的身体，他凑近施妙的脸颊，轻轻一吻。这一切看得观主心中一痛，一双眼睛暴突着，他知道涩墨在激他，可是他控制不住心里的愤怒，他承认，在见到施妙的那一刻，他谨守了四十多年的道心失守了。



其他的弟子目瞪口呆的看着这一切，他们的心里恨不得自己就是涩墨，那就能把手里的美人狠狠的蹂躏一番了，哦，光是想想他们就觉得热血沸腾！



 第236章
在这一刻，没人发现涩墨的身边的蛛儿把脸别到一边，她的心里莫名的很痛，看着施妙的眼神也满是杀意。



涩墨看到了观主眼中的挣扎，他微微一笑，“怎样？考虑清楚了吗？”



“你妄想！”观主大声吼道！眼中一片血红。



“呵呵，那就是我做得还不够好咯，你这么想看我和施妙当着大家表演春宫吗？好，我满足你，我这人很好的。”涩墨继续笑着，笑得很淫荡，他想自己真的是变了，以前的自己是绝对不会说这样的话，做这样的事的。也许又没变，以前的自己只是没有做这些事的机会，一旦有机会那些隐藏在血液中的邪恶因子就会冒出来。



先哲说过：人之初性本恶！



看着眼前诱人的美餐，吻着施妙身上诱人的芳香，涩墨的唇沿着她的脸颊慢慢的向下滑着，很轻易的就滑到了施妙的锁骨。涩墨感到一阵滑腻，一阵温软，让他沉迷其中，体内的魔气又开始蠢蠢欲动了。本来是为了威胁观主而做的事此刻却主客颠倒了，涩墨全身心的投入到和施妙的亲吻之中了。



涩墨沿着施妙圆润的锁骨轻轻的啃着，所过的地方留下一排红红的齿痕，留下一片湿热。掐着脖子的手慢慢的放松，不自觉的下滑，隔着道袍接触到施妙那丰满的双峰。



“恩啊……”施妙紧咬着唇，可是羞人的呻吟还是从其中露了出来，她立刻低下头去，把脸深藏起来，不想让人看到她此刻的羞样。



听到施妙诱人的呻吟，涩墨的立刻起了反应，他们贴得太近，涩墨的男根一下子贴到了施妙挺翘的。



“啊。”又一声呻吟，因为这个时候，涩墨的手也摸到了施妙的玉峰上，他伸出两根手指轻轻的捏了一下玉豆。唇也吻到了她的耳根，轻微的哈着热气，施妙曼妙的身体微微的扭动着，想摆脱这个窘境，谁知她一扭，涩墨的男根顺势滑入她的股沟之中。那雄伟的宽度，那烫人的热度刺激得施妙也起了反应，点点润滑的液体也浸湿了道袍滋润着涩墨。



“呜呜，不要……”施妙被身体一波又一波的快感刺激着，忍不住呻吟，可是在大庭广众之下，在那些曾经用崇拜的眼光看着自己的弟子面前，那股羞辱感是那么的强烈，她恨不得现在就死去。但她的心里又渴望着涩墨不要停下来。在这屈辱的快感中，施妙洒下了片片清泪，像溪水一样，打湿了她美丽的脸，让她现在看着无比的可怜，也无比的柔弱。



涩墨也越来越兴奋，施妙的股间太狭窄了，随着她身体的扭动让涩墨觉得像在抽送一般，产生了巨大的快感。



“住手！快住手！”观主嘶声力竭的大喊，他忍不住了，看着心爱的人在自己面前被人玩弄。而自己却在一旁什么也做不了，那种感觉是那么屈辱和不甘，那种痛是那么的刻骨铭心！



观主的吼声把涩墨从的欲念中拉了出来，他甩甩头，把那股强烈的甩去。然后他的身体移开了紧贴着施妙的后背，手也从施妙的玉峰回到了她的脖子。而施妙却全身都是细细的汗珠，就在刚才她竟然了，在所有人的面前，那股强烈的耻辱感也变成了莫名的快感。她现在浑身没有力气，黏黏的玉液顺着她的滑下，麻麻的，痒痒的。



看着施妙的样子，涩墨又从新紧贴着施妙的后背，不想让众人看得施妙现在的样子。毕竟他们刚刚发生了什么还只有他们两人知道，当众宣淫这种事他还是不想大家都知道。可一回到刚刚的位子，涩墨又产生了强烈的快感，施妙回过头来，哀怨的看着涩墨，她脸色一片绯红，泪水混合着汗水无比的凄婉。



“你还想对我做什么吗？”说着，她失声痛哭了起来。



涩墨心里一怔，也五味翻杂，他也弄不明白自己在做什么，这么糟蹋一个女人的尊严是可耻的。可是那来自他心底的最深处，甚至……甚至施妙越可怜他越兴奋，体内的魔气也越转越快，飞快的强大起来。



就在涩墨愣神的时候，观主一把仍过了灯，他紧握着拳头，牙齿都快咬碎了。



“放了，施妙！让她走，你把我们杀了吧！”观主一脸的颓丧，拿着桃木剑一挑，一刺，刺中了自己的心脉，然后他慢慢的倒了下去，几许微风吹过，带走了他的生命。



施妙还是呆呆看着，她有些麻木了，“啊！……”其他的弟子尖叫一声，然后四散逃开了，蛛儿立刻追了过去，道观里又响起惨叫的声音。



涩墨久久的站在原地，一手拿着灯，一手抓着施妙，看着地上从观主的胸口“汩汩”流出的鲜血，他迷茫了！这是他第一次杀人，虽然是间接杀死的。



记得以前看《东邪西毒》的时候欧阳锋说：“杀人呢，其实很容易。”以前涩墨也觉得很容易，就一刀而已，可是现在他觉得心里无比的难受。



那是活生生的人啊，如果不是自己他会活很久，可能还会和施妙发生一些柏拉图似的友谊。可是现在呢，全完了，他死了，而施妙也崩溃了。



虽然是魔的身体，可他依然是人的心，他有些后悔自己做的事了。他放开施妙，说道：“你走吧，我答应过他不杀你的。”说完他一脸的黯然，抬眼看着天边的明月，不知在想什么。



施妙诧异的看了他几眼，然后咬牙向外走去，可她还没走出多远，就轰然倒了下去。一截蛛丝刺入了她的眉心。



妖怪生涯 第006章 被包养了



ww看着施妙凄凉的倒了下去，涩墨生气的怒吼：“蛛儿你在干什么？！”



“解决麻烦。”蛛儿回答得理所当然。



涩墨瞬间冲到蛛儿的面前，咬牙说道：“我答应过他！”



“但我没答应呀。”蛛儿笑着说道。



“你……”



看到涩墨这么生气，蛛儿放缓了口气，“我明白你的感觉，你是第一次杀人，对吗？”



一阵沉默，涩墨没有回答，仍旧死死的盯着她。



“我以前也是这么想的，不想杀人，可是后来我不这么想了。你知道为什么吗？”蛛儿也盯着涩墨。没等他回答，她继续说道：“那是因为我看得太多，听得太多，你知道每天会有多少妖怪会被这些修道者杀死吗？有很多，多到你数也数不清，而且死得比他们凄惨一百倍！”



蛛儿也愤恨起来，她跑过去，在观主的身体上猛踩着，一边发泄一边说道：“被杀死的妖怪会被破开身体，把他们辛苦修炼的内丹取走，连他们的灵魂也不会放过，会被制作成魂器，永世禁锢在法宝之内，有时，甚至，甚至连皮肉都会被人吃掉……你说他们不惨吗？”



“……”涩墨一阵沉默，他真的没想到妖怪会有这么惨。



“你问我为什么，我还想问那些人为什么呢？别傻了，我们妖怪和修真者天生对立，相见都是不死不休的。”



“这些都不过是你的借口罢了，而我所知的却不是这样，妖怪和人类也可以成为朋友的。”涩墨生硬的说道。



“告诉我有多少？和千千万万的妖怪相比来说有多少？”蛛儿反问。



“……我不管别人怎样，不过我说过的话就一定要做到。”



“好呀，那你杀了我替她报仇吧。”蛛儿仰着头，把脖子伸到涩墨面前。



“你以为我不敢！”涩墨也昂着脖子，伸手，一把掐住蛛儿的脖子，它是那么的纤细，在涩墨的手中摇摇欲断。可是蛛儿没有躲闪，她依旧盯着涩墨，断断续续的说道：“我……没想到，你会为了她……竟然真的杀我。”说着，她的眼里闪烁着晶莹的泪珠。



看着蛛儿像一朵鲜花一样在自己的手中慢慢凋零，涩墨突然一阵烦躁。他一把甩开蛛儿，转身大步向外走去。



“以后不要让我再看到你！”



“你在逃避！”蛛儿也在他身后大喊着，可她的话消失在风中，涩墨已经从她的眼前消失了。她摇头苦笑了一下，也向外走去。



“还是回我的盘丝洞吧，今夜的一切包括涩墨都当他是一场梦吧。”



……



那晚之后，涩墨离开了那个小镇，以一个人类的身份在俗世中流浪。就像蛛儿说的那样，涩墨也看到了很多，当他停下来的时候他想也许蛛儿是对的。



《魔决》真的是一种很奇怪的魔功，它不用你去修炼，每时每刻它都在修炼着，只是当和女人相好的时候，即使只是抚摸和亲吻，它修炼的速度也会成倍数增加，越兴奋修炼得越快。



经过那晚的数次兴奋和他吞噬的元婴，在他出来后不久他就达到了《魔决》的第二层，当时全身的魔气都沸腾了，围绕着涩墨旋转着，一次次帮他强化着身体，当完成的时候，涩墨觉得自己比以前强了十倍不止，现在他的实力也到了地界了，真变态！其时他的脑海中有一段话一闪而没：食色性也！



呵呵，涩墨淡淡的笑，这应该就是第二层修炼的口诀了吧，真他妈有意思。



一天，到处游历的涩墨又来到一个小镇上，他发现这里到处弥漫着一股悲凉的气氛，奇怪的是在全镇他看到很多的女人，而男人却大都是小孩和老人，那些青壮年都到哪里去了？



 第237章
随着涩墨魔功的增加，他对女人的吸引力也越来越强，在他走过的地方，一群一群的女人停了下来，痴痴的望着他。



额，看着那些女人，涩墨一点感觉都没有，他的感觉只对绝世美女。



涩墨随便问了下，一个女人就把全部的信息说了出来：



这里叫苦水镇，本是一个兴旺的小镇，可是三年前镇上的男人常常莫名的失踪，他们请了很多的法师来也是全部失踪，而他们失踪的地方就是后山的小树林，那里有全镇唯一的一口可用的井。



之后没人敢再去了，没了水，他们的日子越来越难过了，很多人搬走了，就成这样了。



在最后她还热情的介绍了自己，并郑重的说明：未婚！



汗！最后涩墨一头冷汗的逃走了。



后山的小树林里，涩墨悠闲的走着，随意的这里看看，那里摸摸，他为什么要到这里来？



因为他无聊，准确的说是缺少美女，涩墨惊讶的发现没有美女的日子，他的修为不进反退，真变态！



所以涩墨来寻妖来了，而在他的印象当中妖怪一般都是美女吧。



井水清凉，像是一波翠绿的深潭，涩墨坐在旁边静静的等待妖怪的出现，不，是美女的出现。



可是他等了很久，久到他都睡着了，美女都没有出现。微风轻轻的吹，翠绿的井水荡漾起一阵波澜，也吹动着涩墨长长的睫毛，涩墨支着手睡着了。



他不知四周林木森森，井水幽幽，一个俊美的人儿在井边轻轻的睡着了，那画面唯美得令人睁不开眼，至少白骨精看呆了。



白骨精轻轻的走到涩墨旁边，想伸手抚摸他的脸，又怕惊动他，打破这美丽的画卷，于是她就在旁边痴痴的看着涩墨，静静的等着他醒来。



涩墨觉得自己睡了很久，脖子都僵硬了，他慢慢的睁开眼，出现在眼前却是一张美丽的脸。



如画的眼眉，如雪的肌肤，如墨的瞳仁，一袭白衫下是曼妙的身体，成一个夸张的s形。



令涩墨惊讶的是她竟然赤着脚，她的脚小巧而精致，指头像水晶一样晶莹圆润。



涩墨知道他等的美女终于出现了，他突然有些羞涩，因为她太美。



在施妙倒下的那一刻开始涩墨决定以后要好好的保护自己的女人，因为自己身体的原因自己需要很多女人，那么涩墨会尽量的让她们爱上自己，然后把和自己相好过的女人统统收入房中，他不会再让任何一个他的女人离开他，绝对不会！



看着眼前的美女，涩墨失去了以前的沉稳自信，变得像一个小男孩一样容易害羞。



“弟弟叫什么名字？姐姐叫小白，是有名的白骨精哦，从今天起，我包养你吧。”白骨精欢喜的说道。



“啊？啊？……”涩墨惊讶，自己竟然见到了白骨精，更令他惊讶的是她竟然要包养自己，包养一个！



“好呀。”涩墨微笑着答道，就看谁包养谁了。涩墨在心里暗暗的想。



妖怪生涯第007章盘丝洞



ww涩墨发现白骨精先入为主的把他当做一个无知的小妖精，他也不解释，误会就误会吧，换一种个性玩玩的感觉也不错，所以涩墨也很配合白骨精，怎么小白就怎么说话。



一路上把白骨精逗得花枝乱颤，极大的激发了她的母性情节，对涩墨可以说是嘘寒问暖，关怀备至。



“好了，到家了，小墨要乖乖的哦。”白骨精拍着涩墨的头说道。



涩墨看着眼前的洞穴，好熟悉，他抬头一看，惊讶的说道：“怎么是盘丝洞？”他心里想我说这么会这么熟悉呢，原来在《大话西游》里面看到过。



“我的家离这里太远了，今晚我们就暂住在这儿吧，这里是我朋友的地方，她最近心情不好，出去散心去了。”白骨精笑着说道，拉着涩墨就走。



额，希望住在这里的不是蛛儿，不然，自己都不知道怎么面对她了。



“芝麻开门。”白骨精轻声说道，封闭的石门立刻打开，露出里面的幽深曲折，涩墨和白骨精走了进去。



虽是洞穴，可是盘丝洞的通风和光线都很好，住在里面有一种神清气爽的感觉。



白骨精一点也不忌讳，带着涩墨把盘丝洞转了个遍。盘丝洞里九曲十八弯，整个一个超级迷阵，里面的洞穴无数，而且有些洞穴之间还是相通的。



逛了一整天才把盘丝洞逛完，夜深了，涩墨拒绝了白骨精的邀请独自一个人回到了自己的洞穴里。



想到白骨精想做什么又担心不敢的样子真是好笑，就先让她急着吧，涩墨想先掉掉她的胃口。



月色清凉，如水般浸蔓到整个大地，微风拂动，树影摇曳不定，像波浪一般蔓延开来。



涩墨静静的睡在石床上，冰冷的石床睡起来相当的舒服。



突然涩墨感到有什么人在接近他，不是从大门而来，而是从一条他也不知道的密道里走出来的。



他躺在床上继续装睡，可是手脚却都紧绷着，准备着随时可以给敌人致命的一记。



来人轻轻的走进他，好像担心他的突然醒来，行动间一股幽香传来，那是白骨精身上特有的香味，就像玫瑰，香色艳丽。



知道是白骨精，涩墨也就放松了警惕，他不知道白骨精为什么半夜到他的房里，但是他知道她不会害他。



白骨精觉得自己病了，真的病了，只是一个小妖怪而已，自己怎么就这么放不下，一刻也不想离开他，自己竟然为了见他，悄悄的到他的房里。



白骨精不知，涩墨也不知，这正是《魔决》的厉害所在，引诱并不在身体上，而是直接来自你的精神灵魂，是一种没人都摆脱的诱惑。



来到涩墨的床边，轻轻撩起下摆，白骨精坐在涩墨的旁边，看着他清澈的眉眼，白骨精忍不住伸出手轻抚他的脸。



她一遍一遍的摩挲着，只是这样她也感到很兴奋。



涩墨闭着眼，嘴角一抹笑意，他装作随意的翻身，把头枕到了白骨精的腿上，脸深埋在白骨精最神秘的花园，丝丝热气直冲着那里，又把手环着她的腰身。



“啊。”白骨精一声轻呼，她立刻伸手捂着自己的嘴，生怕涩墨现在醒来。



可是涩墨的头枕在她那里，热气一直不停的冲击着她，涩墨每呼吸一次，白骨精的身体就要颤抖一次。



白骨精立刻脸色潮红，朝着涩墨努努嘴，恨恨的看着他，也不知道这小子是不是故意的。



更可恨的是他的手像带着电流一样，在自己腰间摩挲着，只是一摸一划，那快感像电流一样四散开来，让自己感到无比的快乐。



白骨精焦急的向四周看去，想逃离这个困境，她感到自己的身体越来越热，心跳也越来越快，她不知道自己还能坚持多久。



自己不就是喜欢美男，想来看一看嘛，至于这样吗？所以，必须马上逃离。



她伸出双手，捧着涩墨的头，想把他移开，她每一个动作都很小心，生怕涩墨突然惊醒。



“咳咳。”涩墨假装咳嗽了几声，白骨精立刻紧绷着身体，眯着眼睛，不敢想象后面将要发生的事情。



弟弟会怎么看我呢？他会认为我是一个淫荡的女人吗？白骨精的心乱成了一团。



就在她胡思乱想的时候，她突然发觉自己的身体在移动，天，自己真正慢慢的向床上倒去，白骨精心里一紧，她不知道怎么会这样。



她想伸手支着自己的身体，她一放手，涩墨在这时又翻了个身。



这时白骨精已经倒在了床上，还没等她爬起来，涩墨在她身后结结实实的抱住了她，一条腿压在她的身上，白骨精蜷缩着身体，涩墨就像抱着一个抱枕那样睡着。



“……”白骨精无语了，为什么会这样啊？她有点迷糊，她现在是被完全的紧紧的被抱在了涩墨的怀里，一动也不敢动。



涩墨在白骨精身后睁开了眼睛，感觉到自己抱着的身子有些微微发抖。



造成这样的局面涩墨谋划了很久，现在终于成功了，终于把美丽凶狠的白骨精抱在怀里了，涩墨的心跳得很快，体内的魔气疯狂的运转着。



白骨精的身体非常的柔软，像是抱着一团棉花一样，靠得这么近，那股香味更浓，涩墨把头靠在她的耳根旁，不断的呼出热气刺激着她。



就在开始抱着白骨精的时候，涩墨已经开始反应了，那硕大的男根早已没入了白骨精的两腿之间，只是白骨精受到的刺激过大没有发现而已。



经过刚才那一动，这时两人又恢复了平静，涩墨静静的呼吸着，而白骨精则咬着牙，不停的喘息着。



涩墨每呼吸一次，白骨精就感觉脖子痒麻无比，像有千万只蚂蚁在攀爬，在撕咬一样，那感觉痒到了极点，也爽到了极点。



她悄悄的，慢慢的挪动着身子，想躲开这令她难堪的热气，可是她一动就感觉到了两腿之间的东西。



啊，白骨精无声的呻吟着，她哀叹自己今天这么这么倒霉，冰清玉洁的身体还剩下多少了呀？



发现了两腿之间的东西后，她的所有注意力都放在了那里，上下的刺激让她越来越迷茫，大脑越来越迷糊，她只想要快感，更多的快感。



她没发现，她和涩墨紧贴在一起的身体正一前一后的律动着，那是涩墨抱着白骨精在她身后慢慢发力。



 第238章
两人都坠入了的深渊，他们闭着眼，只跟着感觉走，追求着更多的快感。



妖怪生涯 第008章 夜入我房中



ww缓送轻出，即使隔着衣衫，涩墨也能感觉到白骨精的柔软与嫩滑。细腻的丝绸像一只温暖的手，把涩墨的玉茎紧紧的包裹着。



“啊，啊……”白骨精终于呻吟出声，她娇美的身体随着涩墨的律动而摇动着。



白骨精突然紧紧的夹紧着双腿，让涩墨感到一阵窒息，接着，白骨精两腿间的干涩没有了，取而代之的是无比的润滑，一波接一波的玉液从白骨精的股间流出，浸湿了他们紧紧相接的地方。



“呜呜。”白骨精捂着自己的唇，不要自己发出那羞人的声音，她也不知道自己的身体为什么会变得这么敏感，自己为什么会变得这么放荡。



就在这时，最令她恐惧的事情发生了，她身后涩墨的声音传来，“啊，姐姐，你怎么会在这里，我们……我们发生了什么？”



白骨精转头，看着涩墨惊讶而羞涩的脸，她感到自己脸像发烧一样的滚烫，自己到底做了些什么事啊？转念一想反正都这样了，不如来得彻底。



“姐姐怕弟弟寂寞，想来和弟弟做个游戏。”白骨精妩媚的笑着，眼波流转中满是风情，她又羞涩的低下头，“弟弟是嫌弃我吗？”那声音又变得哀怨。



一代妖王白骨精做出这么妩媚又可怜的动作，一股强烈的征服感油然而生，涩墨体内的《魔决》疯狂的运转着，散发出无数的火热，而这些火热又通过他们紧贴的身体传到白骨精身体内。



白骨精的身体也是一片火热，她来不及想其他的了，此刻控制了她，“弟弟，我们做的游戏很简单，就是我做什么，就也对我做什么，不照做的话可是要受罚的哦。”



“做什么啊？不，不，姐姐我们不能这么做，不能……”涩墨看着白骨精因无法满足而涨得通红的脸，显得像一个红苹果一样可爱，让他忍不住再戏弄她一下。



“可以的，可以的，就像姐姐这样。”白骨精看涩墨不愿，立刻使出浑身解数，半解罗衫，露出滑腻的肌肤，檀口微张，双眼如水。她靠近涩墨，在他的脸上吻了一下，然后对涩墨诱惑的说道：“我已经做了，现在该你了。”



涩墨面上哀怨，装作屈服于白骨精，其实这一切就是他想要的，可是白骨精不这么想，看着涩墨照着自己的话做，她感到了极大的快感，涩墨也像白骨精那样在她的脸上轻吻了一下。



这下白骨精更激动了，她浑身颤抖着，好像一个努力了好久的心愿要完成了一样。接着，她继续在涩墨身上吻着，吻他的手，他的脖颈，他的唇……



终于，涩墨和白骨精拥吻在一起了，他们的舌互相缠绕着，追逐着，互相交换着津液。就在白骨精被吻得晕乎乎的时候，她的好弟弟已经完全的掌握了主动，顺势把她压到了身下。



涩墨压在白骨精身上，在那一刹那，他的眼神突然变了，眼白逐渐的黑暗，圆形的瞳仁破碎开来，又瞬间结成了一个诡异的六芒星形。在这一瞬间，他体内的魔气又有了重大的成长。



涩墨感到增加了的力量，他心中一喜，可是接着强大的力量在他的体内冲撞着，巨大的痛苦传来。涩墨抬眼，诡异的眼眸中一片冰冷，巨大的痛苦让他汗如雨下，他的动作也随之粗暴起来。



就在白骨精还在迷糊的时候，涩墨一手按住了白骨精乱动的双手，把它们压到白骨精的头顶，一手抓着她胸前的衣衫，一用力，衣衫离开片片破碎。



“啊，好弟弟，慢点……”白骨精呻吟着，眼中越来越迷离。



涩墨被体内狂乱的力量搅得难受，有股力量像是要从他的体内冲出，他没有办法结束痛苦，只好纵情的交欢希望能好过一点。



涩墨的吻像急风暴雨一般落在白骨精的脸上、眉间、胸前……而他的一只手也紧紧的握住了白骨精的玉峰，肆意的揉捏着，让它在自己的手下不断的变换着形状。



“好弟弟，慢点，不要啦，不要啦……”白骨精高亢的呻吟一声，玉门一松，一股暖流激射而出，把她的下身全弄湿了。



白骨精泄身了之后，身体还不断的颤抖着，不是白骨精如此的不济，紧紧是这点刺激都受不了。而是涩墨的身体太变态了，他的抚摸玩弄对那些女人来说是十倍、百倍的刺激。



涩墨现在也控制不住自己，只想要发泄，可是又无从发泄，这种感觉憋得他很难受，所以他没有理会白骨精已经泄身了，依旧用力的抚弄着。



“不要啦，痛……”白骨精哀求着，可是涩墨现在想停也停不下来呀。



手指继续抚弄着，被玩弄过的玉峰已经因为过于用力而一片通红，上面甚至还是一些指痕。涩墨的手沿着白骨精的身体向下，滑过平坦有力的小腹，在柔软的腰肢停留了一会儿，只是轻轻的逗弄就搞得白骨精又哭又笑的。



接着就进入了一个湿热的乐园，因为白骨精刚刚泄过身，那些玉液都残留在衣裙上了。涩墨慢慢的掀开衣裙，慢慢的滑入。



“额……好弟弟……”白骨精已经从最初的羞涩和痛苦中解脱了出来，她的身体又开始发热，又随着涩墨的粗鲁而被挑起，只是一种全新的感觉。



白骨精闭目呻吟，腰肢随着涩墨的动作疯狂的扭动，既想要躲避，又想要更多。



而此刻涩墨的吻已经变成了咬，在白骨精红润发热的肌肤上轻轻的啃咬着，像要把她吃掉，又好像无比的呵护，涩墨的唇所过之处，留下细细密密的齿痕，有的已经深入到肌肤里，渗出点点鲜血。



“哦……”白骨精忘情的呻吟，她已经分不清是痛还是快感了。



疯狂发泄了一番的涩墨渐渐的清醒过来，他的眼眸也恢复了正常，体内的魔气不知不觉又壮大了。他低头，就看见在自己身下婉转承欢的白骨精，身上的红润和齿痕合着晶莹的汗珠反射着淫糜的光。



涩墨看得心中一动，可是他突然又想到了那个该死的事情，《魔决》达到第三层前不能破身。他失望的叹了口气，手指加快速度，让白骨精又泄了一次身，之后她沉沉的睡过去了。



涩墨失望的摇头，帮她整理好衣衫，把她抱回了她的卧室，回来后，抚摸着石床上的余温，叹息一声，沉睡到天亮。



妖怪生涯 第009章 香艳的早餐



ww“姐姐早啊。”涩墨远远的打招呼。



“额，早。”白骨精无精打采的说了句，立刻脸红着转身离开了，想到昨晚的事她就恨不得找个洞钻进去。



涩墨知道白骨精在害羞些什么，估计她现在还在迷糊呢，怎么就迷迷糊糊的上了我的床呢。呵呵，涩墨的心情很好，除了实力的增强外，征服白骨精，让她在自己身下婉转承欢才是最令他激动的事，现在想一想他的心脏还是激烈的跳动着。



西游里的环境无比优美，清晨的空气清新透凉，吸一口气，涩墨感到通体舒畅。涩墨把盘丝洞又转了一圈，他发现白骨精竟然在为他准备早餐，一种幸福的幸福的感觉充盈着身心。感觉自己已经熟悉这里了，涩墨就到门口去研究那块石门，为什么喊一声“芝麻开门”它就真的打开了，有声控装置？



就在涩墨认真研究的时候，一个声音从他身后传来，“小墨，你怎么在这里？”声音从疑惑转变成欣喜。



涩墨转身，就看见蛛儿高兴的跑到他的面前，她咬着嘴唇，看着涩墨说道：“对不起，那天，是我的私心在作祟，可是……”



“好了，不要说了。”



“你还是不原谅我？”蛛儿的眼眶立刻红红的充盈着泪水。



涩墨这才感觉刚刚自己的语气有问题，太让人误会了，他连忙招手，对蛛儿说道：“不是的，蛛儿，应该是你原谅我才对，你是对的。”



看着涩墨真诚的眼神，蛛儿突然觉得无限的委屈，眼珠在眼眶里打转，明明自己是对的却受了这么大的委屈，想到这些天来自己的痛苦，眼泪就破框而出了。



涩墨连忙拉近蛛儿，拍着她的背，又用手拭去她眼角的泪水，说道：“不哭，不哭，都是我的不好，你打我好了。”



“你身体像石头似的，我怕自己的手痛，呵呵。”蛛儿终于破涕为笑，“哦，对了，你怎么会在这儿。”



“是我带他来的。”白骨精的声音在他们的背后响起，显得生硬而冰冷。



“啊，姐姐，你什么来的。”蛛儿看见白骨精，欢喜的跑过去，可是白骨精却转身走了，“我去做饭。”留下蛛儿站在原地莫名其妙，不知自己哪里得罪了姐姐。



“说，是不是你做了什么不好的事，惹姐姐生气了。”蛛儿眯着眼睛，靠近涩墨，装作严刑逼供的样子。



“额，没有。”



“那就好，我们也走吧。”说着蛛儿拉着涩墨就走。



……



盘丝洞的大厅里，蛛儿和涩墨面面相觑，有无辜的看着面前桌子上炒得焦糊的饭菜，再看看一脸冷漠的白骨精，蛛儿不知发生了什么事，涩墨却在担心，不知待会儿会发生什么事。



 第239章
后宫不好建啊，看看，才两个女人就这样了。



“快吃啊，你们怎么不吃啊，来尝尝我的手艺啊。”说着，白骨精不停的给涩墨夹菜，涩墨只好无辜的看着她，白骨精回瞪了他一眼，突然传音给他说：“等我弄清楚了昨晚到底发生了什么事，哼哼。”白骨精翘着嘴说道，可这在涩墨的眼里却是无比可爱。



涩墨一口气把菜全吃光了，他都是直接吞下去的，压根没吃过。



“恩，好吃，白姐姐的手艺就是好。”说着，涩墨微笑的看着白骨精。



白骨精看得一愣，立刻低头，盯着手里的饭菜，不知在想什么。



“真的呀，那你把我的也吃了吧。”蛛儿立刻把碗里的饭菜往涩墨的碗里夹去，同时可怜的对涩墨眨眨眼。



“自己的东西要自己吃光，浪费可不是个好习惯。”白骨精突然说道，把蛛儿饭菜又夹了回去。



“姐姐……”蛛儿也可怜的看着白骨精，可是这一次她吃瘪了，白骨精根本就不理她，她只好埋头，吃了自己这辈子吃过的最难吃的饭菜，然后抬头若有所思的看白骨精和涩墨两人，而两人都在很正经的吃饭。



她郁闷了，哼了一声后，埋头吃饭。



白骨精突然变得更加妩媚，动作也放得很柔和，刚刚的冷漠早不知哪里去了。



看蛛儿在埋头吃饭，她瞟了涩墨一眼。



恩？涩墨不明所以的看过去，却感觉一只温柔的手碰到了自己的腿，沿着自己的腿慢慢向前滑。



涩墨正准备低头看是谁的手，白骨精突然说道：“专心吃饭，不要管其他事。”



看着白骨精优雅的吃着饭，好像那只抚摸自己的手不是她的似的。



“姐姐你搞什么嘛，真是的。”蛛儿嘟着嘴说道。



白骨精没有回答，一只手继续优雅的吃饭，一只手却在涩墨的腿上摩挲着。



刚刚看着涩墨和蛛儿在外边亲热的样子她突然很生气，昨晚她和涩墨除了最后一步可是什么都做了好不好，在她的心里她已经把自己看成是涩墨的人了，所以她不允许涩墨和其他女人接近。



要留住一个男人就要先让他迷上自己，白骨精是此道高手，她对自己的身体也很自信，所以她开始有意无意的展现自己的魅力，或是主动出击，就像现在这样。



涩墨发现不止自己对女人抚摸时会令她产生强烈的快感，别人抚摸自己时这感觉也是不低的，白骨精的抚摸很有技巧，时轻时重，时慢时快，把涩墨的心也挑逗得起伏不定。



他不停的喘息着，慢慢的被她挑起了，可是他还必须装作什么事也没有，还不能让蛛儿发现。



他朝白骨精笑了笑，突然夹紧双腿，卡住了白骨精的手，白骨精诧异的看了涩墨一眼，然后继续微笑着吃饭。



她被卡住的手却像抓痒一样在在涩墨腿上挠着。



天啊，这饭没法吃了，涩墨霍的站起来，对蛛儿和白骨精说道：“我吃饱了，出去散散心。”说完，他逃也似的离开了。



涩墨一走，大厅里就剩下两个沉默的女人，这饭也没必要吃了，白骨精放下碗筷，对蛛儿说道：“蛛儿，你和小墨是什么关系呀？”白骨精云淡风轻的说道，像是平时的寒暄。



“也没什么，只是好朋友而已。”



“哦，有多好？”



蛛儿诧异的看着白骨精，“姐姐问这些干什么？”



“也没什么，我只是想告诉你小墨是我的夫君，请你以后和他保持距离。”



“什么？怎么可能？”蛛儿震惊的站起身来，打翻她身前的碗筷。



“这个世界没什么不可能的。”白骨精收拾好碗筷转身走了，留下蛛儿一个人在原地发呆。



妖怪生涯第010章怪异美少女



ww跑出盘丝洞的涩墨畅快的在山里间走着，回想起刚刚的那一幕，涩墨不明白白骨精为什么要怎么做，难道她真的喜欢上了自己？



走着走着，他来到了一个美丽的所在，无数绝丽的景色冲进眼中，让他有点无所适从了。



突然，他看见旁边竟然还有一个人，一个绝美的小男孩。十四五岁的样子，穿着可爱的童装，他紧紧的盯着远处的树林，眼神专注，不知在看什么。



涩墨走过去，从他的角度看了一下，什么也没有呀。



“小孩，你在看什么呢？”



小孩转过头来，看着涩墨，用清嫩的童声说道：“我为什么要告诉你。”



“告诉哥哥，哥哥给你买糖吃。”涩墨诱惑的说道，心里想：汗，这样真想一个拐卖儿童的。



“你当我是三岁小孩呀？”小孩不满的说道。



本来就是嘛，涩墨心里想到，嘴里却说：“不会，你不喜欢糖，那我给你买别的。”



“我什么都不要，只要你答应我一个条件。”



“好。”涩墨随意的说道，在他想来一个小孩的要求应该不是什么难事。



“我在看对面山上的猴子。”小孩认真的说道。



“什么？”涩墨可真是吓了一跳，他又仔细看了一次，果然，有两只猴子躲在树林间呢。



涩墨用很不可思议的眼光看着小孩，强，太强了。



“我回答你的问题了，那你也该满足我的要求了吧？”小孩问道。



“恩。”涩墨心里突然紧张起来，像这么奇怪的小孩，他的要求可能没那么容易办到呀。



“我要你亲我。”小孩说着，一脸的欢喜。



“……”涩墨满头冷汗，“你，你是男孩子，我也是男的，这么做了会被你娘骂的。”



“哦，这样啊，那我不是男的就可以了？”



“……”涩墨被雷到了，在他惊奇的目光中，只见小孩迅速的脱掉外套，里面穿的竟然是超可爱的女孩儿装。



她身材苗条，已经开始发育了，小小的胸部隆起，一双腿又细有长，真真是一个超级可爱的美少女。



“我本来就是女孩子的，可是我娘却要我装成男孩子，她说不这样我的父亲就不会喜欢我了。”说着，少女的眼里闪烁着晶莹的泪珠。



“没事的，你父亲知道你是女孩儿还是会喜欢你的，你长得这么可爱。”像这种女扮男装的事背后通常都有一个美丽哀伤的故事，涩墨不想深究，只想对女孩好一点，因为她真的可爱又可怜。



“真的吗？”少女突然脸红的说道，脸上是藏不住的喜意和羞涩。



“当然了，走，我去帮你买一件好看的衣服，让你的父亲一看见你就流口水，额，错了，是发花痴，额，也不对，反正就是把你打扮得更美就是了。”



“呵呵，好呀，但是在去之前你还欠我一件事，就是亲我。”说着，女孩抿着嘴羞涩而又兴奋的等待着。



女孩这么大胆的发言让涩墨又心跳加速了，他立刻平心静气，让自己冷静下来。



“说笑了，呵呵，以前你是男孩子我不能亲你，现在你是女孩子我更不能亲你了，这是你以后的丈夫才能做的，知道没？人小鬼大。”涩墨轻敲着少女的额头说道。



“我不管，你答应过的，说话不算数就是乌龟王八。”少女嘟着嘴说道。



“你为什么一定要我亲你呢？”涩墨不解的问。



“我的父亲每次都是和一个女人亲吻了之后做刚刚那些猴子做的事，然后他就不回家了，我想知道那究竟有什么好的，能让我的父亲这么喜欢。”



“……”涩墨再次被震撼了，“话不是这么说的，事情也不是这么做的。”涩墨再一次好心的规劝，这种女孩在以前就是太妹吧。



“你到底亲不亲我。”少女生气了，涩墨突然有一种危险的感觉。他蹲下身来，平视着女孩：“我这么做了，你以后会后悔的，好了，乖，早点回家。”



“我做事从不后悔。”说完，少女突然上前一步，柔嫩的小唇贴到了涩墨的唇上，很快的，她又瞬间离开了。



“哼，什么感觉都没有嘛，一点也不好玩。”说完，少女转身就走，走了几步她又突然回过身来。



“如果你敢说对别人说我是女孩子的话，我就马上杀了你。”说着，她还做了个凶狠的抹脖子的动作，看涩墨还呆在那里，以为是吓到他了，她满意的笑了笑然后飞身而起，瞬间就在涩墨的眼前消失了。



看着少女飞走了，涩墨还留念的摸了一下嘴唇，嘴角还留有她的一丝余香，涩墨喃喃的说道：“没感觉，不会吧，以我的身体连白骨精那样的妖精都受不了，她竟然没感觉，难道她已经那么强了……”



可爱的少女飞走了，好像连周围的精致也失了颜色，变得很普通了似的，涩墨无心再看下去，起身回盘丝洞了，希望她们之间没有发生什么事吧。



盘丝洞里还是一片宁静，真像什么也没有发生过似的，可是涩墨在这一片宁静中闻到了危险的味道。



晚饭时间到了，这次白骨精准备了丰盛的晚餐，各种菜色准备了一大桌。



“今天有什么喜事吗？”看着满桌的菜，涩墨不解的问道。



 第240章
“恩，的确有喜事，庆祝我们在一起快乐的过了一天，呵呵。”说着，白骨精笑了起来，涩墨突然发现白骨精在他回来之前精心的打扮了一番。



那脂粉的香味，那细细的工笔画眉，更加精致的五官，清丽脱俗的气质，她不像妖怪，更显得像一个仙女。



“看什么呢？”白骨精妩媚的一笑，然后说道，“我漂亮吗？”



“漂亮。”



“张口就说，没诚意。”



“不是的，在我眼中你是我见过的最美丽的女孩，所以不用考虑的。”涩墨微笑着说道，他的脑海中突然闪过今天那少女娇嗔的样子，她的美丽也不输于白骨精的，涩墨在心里想到。



白骨精听了涩墨赞美的话，心里甜蜜蜜的，可她转头的时候，脸色就冷了下来。



涩墨一看，震惊得手中的筷子都掉到了地上。



迎面走来的也是精致打扮后的蛛儿，同样的绝世美丽，只是蛛儿娇美，白骨精冷艳。



“小墨，我来是想告诉你三天后去参加牛魔王的群妖大会，代表我们盘丝洞，和我一起去。”



“什么我们的盘丝洞，小墨什么时候是你盘丝洞的人了，可笑，小墨，三天后和我一起去，代表我们白骨洞。”



“小墨，应邀的帖子我已经发出去了，是我们的名字，早点休息，晚安。”说着，蛛儿像她来时一样，如一只惊鸿飘飘的蝴蝶又飞远，涩墨的目光一直追寻着她，直到她消失在转弯。



妖怪生涯第011章积雷山聚妖



ww



“小墨，告诉姐姐，你和蛛儿是什么关系？”白骨精咬牙说道。



“没什么关系？”



“你……小墨，你不要用这种语气和我说话，就像我们是陌生人一样，我害怕。”白骨精走过来，拉着涩墨的袖子，像个小女孩一样撒娇。



可是在这件事上涩墨不会后退，主要是这关系到他后宫的建立问题，白骨精这个醋坛子的脾气要好好调教调教，不然后宫是没法建的啦。



“姐姐，我们是什么关系呀？你这么管着我。”涩墨嘴里喊得亲热，可是面上却很冷漠，这种冷漠让白骨精彻底害怕了。



“我们连周公之礼都一起做过了，你说我们什么关系，你是我的相公呀。”白骨精拉着涩墨急切的说道。



“如果你承认我是你相公的话就不要排斥蛛儿，因为我修炼的功法的关系，我将来会有很多女人，如果你接受不了，就早点退出吧。”涩墨伸手拉开了白骨精抓着自己衣袖的手，微笑着对她说道，“我知道这对你不公平，可是我也别无选择。”



说完，涩墨轻轻的抱了一下白骨精，在她头上一吻，然后转身向自己的卧室而去。



白骨精还呆呆的站在那里，转身的涩墨一脸的邪笑，他敢这么说是因为他确定白骨精不会走，《魔决》的魅力岂是这么简单的。



接下来的几天，白骨精总是呆呆的，盯着一个地方就会看很久，不知她在想什么。



而蛛儿还是那样，穿着艳丽的衣服在涩墨面前晃来晃去，却又不给他任何机会，总是说句话后微笑着离开，然后看着涩墨还迷茫的看着她，她就笑得更灿烂了。



“我自己的幸福掌握在自己手中。”蛛儿经过白骨精身边的时候，低声说道，“我不会让的，大家各凭本事了。”



“哎，蛛儿，你什么都不知道。”白骨精现在对蛛儿也没什么敌意了，主要是没意思了，她在抉择，看着她妖艳的打扮，白骨精摇头不语。



突然她开口说道：“蛛儿，我们是几百年的好姐妹了是吗？”



“如果你不和我抢小墨，我们依然是好姐妹。”蛛儿缓和了语气说道。



“对于这件事，我想和你说一下，我们合作吧。”



“什么合作？”蛛儿不解，然后白骨精就把涩墨告诉她的那一番话告诉了蛛儿。



“他说他需要女人，我试过的，我一个人真的不行。”白骨精咬牙说道，脸色通红，“所以我们一起伺候他，好叫他不再去找外面的女人。”



“……”蛛儿惊讶的说道，“你试过……你们背着我在我的家里做了什么好事？”



“别说得那么难听，小墨不是平凡人这你应该早发现了，我就不信他没和你做过些什么？”白骨精眨着眼睛看着蛛儿，让蛛儿立刻想到了那个月黑风高的夜晚，清风观的一间小房内，她的脸也羞红起来。



白骨精看得真切，她微笑着说道：“好了，这些事我也不追究了，我的建议你同不同意？”



“恩……”蛛儿羞涩的点头。



“哎，蛛儿啊，你这样会被那小子吃得连渣都不剩的，这么可爱。”白骨精调笑的说道。



“啊，姐姐你好坏哦。”说着两女纠缠到一起，亲热的打闹起来。



……



积雷山，一座雄伟高大的雄山，山势奇险，道路曲折，各色的花木漫天，高大的乔木遍地。



涩墨无奈的在前面走着，后面欢喜的走在后面，高兴的交谈着，涩墨就不明白了，前一天还针锋相对的两人过了一天怎么就变得这么好了？



女人的友谊果然奇怪。



这次牛魔王在积雷山举行的群妖大会很受欢迎，漫山遍野的都是妖怪，可见牛魔王在妖精界的人气有多高了。



而且这些妖怪并不像西游记那样都是本体的样子，很难看，他们全都是化形了妖怪，没化形的小妖是都躲在洞里不敢出来的。



所以涩墨最开始见到这拥挤的人群还以为大家是在逛庙会呢，其实不然，一个滔天的计划正在慢慢酝酿。



神魔界里有天地人三界，阿修罗界和界都是属于地界的小分界而已。



自从妖皇东皇太一战死，东皇钟失踪，远古妖族泯灭，没落了，从此妖退出了三界的争斗，他们只能躲在三界的角落挣扎着维持着自己可怜的生命，他们已经渐渐的沦为了三界的最底层。



被抓到是死，见到了也可以随意的杀，他们的地位连地界的鬼差都不如。



尽管妖王也是很强大的，但是他们往往处心积虑的就为了成仙，只为了摆脱妖籍，可是成仙后的命运更苦，就是沦为别人的坐骑。



所以妖怪残忍，他们想用这种方式给自己卑微的族群增加一些强力的色彩，想让其他人知道我们也不是好惹的，可是结果也常常都是身死魂灭。



可怜，可叹，这就是族群的没落，在那些可怜的妖怪死后，他们还要背负万世的恶名，可是他们不在乎，大地烽烟依旧，妖怪们继续残忍的杀戮，有谁明白他们的苦心。



在多年的斗争中，他们渐渐的明白了团结的重要，于是七大妖王便产生了，他们是：大哥平天大圣牛魔王、二哥蛟魔王称复海大圣、三哥鹏魔王称混天大圣、四哥狮驼王称移山大圣、五哥猕猴王称通风大圣、六哥禺狨王称驱神大圣、七弟齐天大圣孙悟空。



岁月幽幽，多少妖怪埋骨他乡，一直以来，他们都在执行着一个计划——逆天！



只想为整个妖族争取到一个生存的地方。



来到积雷山，看着来来往往神情肃穆的妖怪，涩墨突然想到了这些，他发现自己以前对妖怪的理解都是不正确的，至少是不全面的。



涩墨知道他们要做什么，他算算时间，过不了多久，天地间就会发生一件惊天动地的大事——七大圣带领百万群妖造反！



《西游记》里只记载了孙悟空的花果山叛乱，事实却是，其时大地之上各地的妖怪都在造反，这是涩墨以前在网上知道的。



看着自己身边的妖怪兴奋得颤抖的身体，涩墨突然有些悲伤，因为他知道他们注定失败，不管现在摆在他们面前的局面有多好，他们的鲜血有多么滚烫，但他们不会成功的，梦醒时他眼前的这些执着的妖怪也不知还会有多少活下来，哎……



“小墨，想什么呢？”蛛儿来到他身边关心的说道。



“没事，可是看到这么多的妖怪有点激动而已。”



“这算什么呀，这里只来了很少的一部分，我告诉你哦我们正在密谋一件大事，我们要造反！”看着涩墨震惊的样子，蛛儿很是得意。



“……额，你也知道？”涩墨震惊，这种事怎么可以到处乱讲呀，怎么会什么人都知道啊。



“当然，大家都知道，不然怎么去拉那么多的妖怪加入啊，要他们做事，至少也要告诉他们去做什么吧。”



“……”涩墨无语，他终于明白事情为什么会失败了，事不密啊，搞得这么张扬，天庭应该早就知道了，他们准备了天罗地网正等着你们呢。



妖怪生涯第012章欺美！



ww积雷山的各个路口处都站着几个强悍的牛妖，他们挺直着身体，把武器擦得雪亮，骄傲的看着来往的妖怪，为他们自己是积雷山的人而感到骄傲，为自己所做的事而感到骄傲。



因为蛛儿把涩墨的名字和她写到一起的，又写的涩墨是盘丝洞的人所以他们被安排住在了一个小院，而白骨精就只能恨恨的看着他们朝另外一个方向走了。



小院外依旧热闹翻天，妖怪们不管是不是熟悉的都热情的交谈一番，畅想着打败了天庭之后的快乐日子。



 第241章
院内的涩墨听得直摇头，妖怪们的实力的确都不错，不比天庭的差，可是轮到讲阴谋，耍奸诈他们就远远不及了。



涩墨虽然感动于他们的遭遇，可是他并不想管这件事，要管的话不是这么容易就能做成的，不是到外面去大声告诉那么妖怪不要这么去做就可以的，因为他们根本不会听。



涩墨歪着脑袋不再去想这些烦心的事，他转身看着角落里的蛛儿，微笑着向她走去，可是这笑在蛛儿眼里怎么看怎么像淫笑，她立刻朝另一边跑去。



“哎呀，蛛儿你跑什么呀，我没有恶意的，我只想和你探讨一下。”涩墨继续微笑着靠近，他那样子就诱惑小红帽的大灰狼。



蛛儿一边躲，一边挥着手说道：“你不要过来，你，你再过来的话我可要动手了。”



“嘿嘿，你叫呀，你叫破喉咙也没人你理你的，嘿嘿。”涩墨继续前进，他早就明白了蛛儿的心意，她这几天穿着艳丽不正是想勾引自己吗？



蛛儿被逼到了角落，她没有办法了，只好一拳向涩墨打去，想夺路而逃。可是中了一拳的涩墨突然大声的惨叫起来，听起来好像伤得无比的严重。



“小墨，你怎么样了？没伤到哪里吧？我没有用力啊。”听见涩墨呼痛，蛛儿立刻头一昏，反身跑到涩墨的身边。



“不是的，你好像打到我的死穴了，啊，好痛。”涩墨用魔气逼出满头的汗水，他又一脸的痛苦，蛛儿立刻吓到了。



“没有啊，小墨你等着，我去找人来。”说着蛛儿站起来就走。



“不要走，我好痛苦。”涩墨马上拉着蛛儿的手，一把抱住了她，把蛛儿抱在了怀里，这时涩墨脸上露出了一丝邪笑。



“哪里痛了，要我怎么做才可以，你说啊小墨？”蛛儿在涩墨怀里挣扎着，她是真的担心涩墨。



“心痛了，蛛儿都不理我了，你亲我一下就好了。”没有了痛哼，涩墨微笑着说道，这时蛛儿才发现自己上当了。她用粉拳捶打着涩墨的胸膛。



“你坏，这种事也拿来骗我。”



“好了，下次不会了，告诉我，为什么躲着我呢？恩？”涩墨抱着蛛儿，手指在她的腰间背上跳动着。



“没有啊。”蛛儿死不承认。



涩墨突然一用力，蛛儿向前一扑，柔软的玉峰紧紧的贴着涩墨的胸膛，给他做了一次没费的胸推。



“啊，别动，别动，我招啦，是白姐姐说的先不要让你占便宜，她说太容易得到了以后你会不珍惜的。”



“额，我是那样的人吗？”涩墨故做生气的说道。



“你就是，呵呵。”蛛儿笑着脱离了他的怀抱，向远处跑远了，“我去和白姐姐一起睡，不然她会怪我的。”蛛儿说着，回头无辜的看了涩墨一眼，转身跑了。



涩墨耸耸肩，有些无奈，看来建立后宫的任务任重而道远啊。



“嘻嘻……你真够无耻的。”小院的墙上，涩墨那天见到的美少女坐在墙头，摇晃着修长的双腿，可爱的对涩墨眨着眼睛，不过她现在又是一身男装，那样子看起来就有些诡异了。



“你怎么跑到这里来了，没穿着漂亮的衣服给你父亲看吗？”看到少女出现，涩墨不知怎么的心情很好。



“以后在我面前不要提我的父亲，我没有父亲！”少女恶狠狠的说道，额，涩墨知道她又受打击了。



“你来找我有事吗？没事也可以下来坐坐的。”



“哼，我才不和色魔坐在一起呢。”



“……”涩墨惊讶，她是怎么知道自己是色魔的。



“我来呢，是想告诉你前面大厅的酒席开始了，不要只想到做龌龊事。”说完，少女闪身不见了。



日近中天，积雷山的群妖也大部分都到齐了，牛魔王在积雷山顶摆开了流水宴席，一群群的侍女如穿花蝴蝶般在人群中川流不息，送上美味的菜肴。积雷山来了近万的妖怪，宴席摆满了整个山顶，放眼望去，吓，全是密密麻麻的妖怪。



涩墨随便找了一个位置坐着，他抬头寻找了一下，没有发现蛛儿和白骨精的身影，他也不在意，她们都是妖精，怕谁呀。



看着精致的菜肴涩墨又一次觉得自己对妖怪的认识是错的，额，都是《西游记》害的，那里面的妖怪都是蓬头垢面的，还喜欢吃大锅饭，也幼稚的紧。



正胡思乱想着，闹哄哄的场面突然静了下来，一个长得极其魁梧剽悍的男子走了进来，他的身后跟着一群冷漠的钢铁强兵。



“牛魔王！牛魔王！……”不知是谁带的头，大家突然不约而同的大喊了起来，热血立刻沸腾起来。



牛魔王摆手，大家立刻安静下来，他大声的说道：“多谢大家看得起我老牛，今天大家聚义积雷山，别的话我也不想多说，大家都明白我们要干一件大事，来，喝了这杯热血酒，从此以后我等各安天命了，不过你们放心，天庭要杀你们那就要先踏着我老牛的尸体才行！”



牛魔王提起一大坛子酒，一口干了，他豪爽的一扔坛子。



“逆天改命！还我河山！”



“逆天改命！还我河山！逆天改命！还我河山！……”群妖猛地喝干了坛子里的酒，也猛地扔掉，喝着牛魔王的声音，疯狂的吼叫着。这个时候，所有人都冲动了，都沸腾了。



牛魔王发完话就和各地的妖王们坐在了上席，群妖欢宴开始了。席间大家忘情的谈笑，尽情的欢宴，只有涩墨一个人默默的坐在桌子上，看着所有人都在狂欢他却很痛苦，他痛苦是因为他知道结局！



“嘿，发什么呆呢？又在想什么龌龊的事？”少女又来到涩墨的旁边，眯着眼睛打趣道。



“也许吧。”涩墨脸上落寞，没有心情和她谈笑。



妖怪生涯 第013章 绝色萝莉



ww“喂，你别这样，你这么正经我反而不习惯了。”少女也收起了调笑，看着涩墨落寞的表情，好像连周围的热闹也失去了兴致。



众人皆醉我独醒，就是这种感觉吧，真他妈不好受！



“我哪里又不正经了，恩？”瞬间涩墨又恢复到从前那种对什么都不在意的表情，这种突然的转变看得少女一愣，好像刚刚她看到的那个落寞的是另一个人。



“哼，哪里都不正经，你说，今天大家这么高兴你一个人喝什么闷酒，真是扫兴！”



“有什么值得高兴的呢？”涩墨端着酒杯，放在唇边轻轻的抿着。



“我就说你不正经吧，我们马上就要进行惊天动地的大事了，当然应该高兴了。”



“你知道。”



“当然了，所有人都知道的，你这人在干什么呢？”



“所有人，那么天庭也知道了。”涩墨淡淡的笑着，有种无力的悲哀。



“……”少女猛地捂着嘴，惊讶得说不出话来。



“所以，没什么好高兴的。”涩墨叹息。



少女被震惊了，她死死的看着涩墨，想看看他是不是在说谎，可是她失望了，涩墨还是那么优雅的喝着酒。



他们不知道，高台上牛魔王的目光在他们的身上停留了很久，他疑惑，涩墨旁边的少年他看着眼熟。



“只喝酒有什么意思，大家来点助兴的。”牛魔王站起来，大声的说道。



“喔喔，好，比武！比武！”台下的群妖都是一些唯恐天下不乱的货色，他们大声吼叫着，为整个宴会助威。在这个没有电视，没有媒体，以武为尊的世界，比武当然是最好的选择。



“我来。”一个妖怪立刻跳到场中央，他气息深沉，身材极其高大，挥动着一双手像是两个巨锤，他是一只巨象精。



“好！大山，支持你。”场中立刻有人喊道，他们马上拉开了桌子，留出了一个巨大的场地。大山站在场中央，真的给人一种山岳一般的压力。



“六猴，你去试试呀。”旁边一个妖怪小声说道。



“去，你想我死呀，大山的厉害你又不是不知道，他本身已经是地界顶峰的实力了，而且他还具有天生神力，即使撼天级的高的。”



四周一片闹哄哄的，那两人说话的声音淹没了，可是涩墨却准确的捕捉到了。但是他根本就没想过上场，所以也没怎么在意。



场中喧闹了很久，可就是没人敢上场，气氛渐渐低迷下来。有人说道：“喂，大山，你这样的高手应该留到后面压阵吧，你早早的上去了，谁还敢来呀。”



确实，撼天级的都是一方妖王了，他们都安静的坐在高台之上，自然是不会下场和大山比武的。



“谁说的，我来。”一个妖怪跳了出来，一出手就是全力攻击，和大山战在了一起。轰！宴会的气氛被点燃了，空前的火爆。群妖拥挤着，推攘着，只想更向前看个仔细。



少女一身男装，谁也没有发现她其实是个女的，所以也没有特殊照顾她，使劲的朝她挤着。少女只好一直退，一直退，直到退到涩墨的身边，紧挨着他的身体。



 第242章
一股幽幽的体香传进了涩墨的鼻子，不断涌动的群妖带着他们也微微涌动着。



“我们还是出去吧。”



“不行，我想看大山是怎么把那个不自量力的家伙打败的，哼。”少女高昂着头，还时不时的微微跳起。



涩墨是背对着比武场地的，所以他和少女面对面的紧贴着，少女跳动的时候，胸前一对刚刚发育的小白兔也跳跃着，不断的冲击着涩墨的神经。



体内的魔气汹涌起来，涩墨眼中异光一闪，心



“碰碰”的狂跳着，接着他装着被人挤了一下，被撞到了少女的面前，一伸手揽住了少女的腰，少女疑惑的抬头。



这时大山攻出一记强招，群妖沸腾，拥挤更甚，这下涩墨不得不把少女完全抱着，才不至于让其他人占了便宜。



少女也知道了事情的大概，所以她只是对着涩墨翻了个白眼，就不再说什么，静静的躺在他的怀里看着身旁涌动的人群。



尽管少女发育不错，可是相对于涩墨来说还是很小巧，涩墨完全把她围在了怀里，感觉到怀里那个青春柔软的身体，而且她还是只是一个绝色萝莉。



涩墨立刻感到一种异样的感觉，无比的激动，一种背德的快感充斥着他的身心，越是不允许的越是刺激的，疯狂的。



“色狼，你心跳这么快干嘛，哼。”



涩墨本来就受不了了，再听着少女的娇嗔，他急促的呼吸着，决定不在掩饰自己的本性。



他低头，轻轻的挨着少女的脸，忘情的摸索着。



“喂喂，你干什么呀，好痒啊。”少女还在天真的笑着，完全不知她的处境是多么的危险。



涩墨挨着她的耳根轻轻喃哩：“我不是还欠你一个要求吗，现在，我答应你。”



“什么？唔唔……”少女还没说完，她的红唇就被涩墨封住了。



涩墨一吻住少女的唇就急忙攻城略地，以无比强势的力量横扫了一切，轻轻的啃咬着少女的唇，伸出舌头撬开了少女紧闭的牙关。



少女全身一颤，在这一刻时间好像停止了，旁边的喧闹声也远去了，只有他们的呼吸越来越急促，他们的相吻越来越激烈。



“嗯嗯……不要……嗯……”一声长吟，之后她就什么也说不出来了。涩墨撬开了她的牙关，大舌瞬间进入，在少女的嘴里搅动着，包裹着她的丁香小舌，吮吸着少女檀口里香甜的津液。



在这一瞬少女迷失了，她微张着嘴，依偎在涩墨怀里，没再挣扎，任他为所欲为，任他尽情的蹂躏自己的红唇，让一波一波的快感漫遍全身。



在他们激情拥吻的时候，旁边的人惊讶的看着涩墨和一个小男孩吻在一起，目瞪口呆，要他们简单的大脑接受眼前这超现代的一幕的确有点难。



高台上的牛魔王霍的站了起来，死死盯着和涩墨相吻的少女，尽管她穿着男装，可是此刻她的脸色一片绯红，他瞬间明白过来，他又怎么会不认得，那是他的女儿红孩儿！



她竟然当着这么多人做出这么不要脸的事情！牛魔王愤怒了，“啪”的一声，他捏碎了手中的酒杯。



妖怪生涯第014章红孩儿是女孩



ww轰！上来挑战的妖怪被大山一拳打飞了，他落到涩墨的旁边，把地板都撞碎了，地也陷进去了一大块。



“好，大山好样的！”群妖狂吼。



这时，巨大的声浪终于让涩墨惊醒了，他抱着少女退到了一边，低头的时候，看见少女还在迷迷糊糊的，茫然着眼神，小嘴微张。



涩墨一阵高兴，他凑到少女耳边说道：“怎么样，不会没感觉了吧。”



少女惊醒过来，一把推开涩墨，眼神诡异的看着他。



“你怎么可以这么做，你不可以这么做的，因为我是男的，我不是女孩，我以后都要做一辈子的男孩的。”



“谁说的，你是女孩子，这可是我亲自验证过的。”涩墨笑着说道。



“没用的，我父亲说是就是，我们的千百句话也抵不过他的一句话。”



“谁呀？你的父亲是谁？”涩墨皱眉。



“平天大圣牛魔王！”少女咬着牙说道。



“啊，你，难道你是红孩儿，他不是男的吗？”涩墨这次是真的惊讶了，他看着少女说不出话来。



“我是红孩儿，但是红孩儿却不是男的，是我父亲一直要我在人前装男人的。”



“为什么？”



“不知道，你去问他好了，哼。”说完红孩儿急忙跑开了，她的身影消失在人群中。



涩墨轻抚着嘴角，那里还有红孩儿香甜的津液，他真不知该哭还是该笑。



那少女竟然是红孩儿，红孩儿竟然是女的。看来《西游记》真的不该相信，也不能相信了，它也只是一本yy小说而已，不能用来参考的。



在涩墨想着这些的时候，场中央的大山又在挑战了，可是这次有了前车之鉴，没有人敢再上去了。



这时牛魔王突然开口说道：“今天我给大家介绍以一位英雄，他身兼盘丝洞洞主和白骨洞洞主，他就是狼妖——涩墨！”随着牛魔王的话，周围一阵安静，瞬间又爆开了更热烈的吼声。



顺着牛魔王一指，上万双眼睛立刻看向了涩墨，群妖疑惑不解的眼神中涩墨也是一脸的疑惑不解。



“难道蛛儿和白骨精是这么说的吗？我成了盘丝洞和白骨洞的洞主？”涩墨喃喃自问。



场中央的大山看着所有人的目光都被涩墨吸引走了，他的脸一下子沉了下来，他粗声粗气的说道：“是吗？既然这位小兄弟怎么厉害，那就让我来领教领教。”说着大山冲向了涩墨，涩墨旁边的妖怪立刻让开了，把涩墨给露了出来。



陷害！借刀杀人！涩墨抬眼深深的看着牛魔王，他突然想到牛魔王也是一个风流的妖王，难道他和白骨精有一腿？



还是他看到自己刚刚和红孩儿做的事？



涩墨微眯着眼睛，牛魔王看着他阴险的笑，而这时大山的拳头也攻了过来，涩墨身一晃，就在大山的眼前消失了。



“哦，好！”看到涩墨露了这一手，群妖立刻兴奋起来，因为他们知道又有好戏看了，牛魔王也惊讶，他看着涩墨俊美的脸，他还以为他只是一个小白脸呢，没想到也有这般实力。



大山把涩墨逼进了场，他就开始疯狂的攻击，他的力量很强，每一击都足以开山劈石，每出一拳，场地都要抖三抖。



可是涩墨很快，《魔决》完美的改造了他的身体，让他的速度飞快，大山根本就攻击不到他。



这时涩墨想到了《功夫》里面的一句话：“天下武功，为坚不摧，为快不破！”



高台上的狮驼王对牛魔王说道：“我虽然不知道你为什么和这小子过不去，可是现在看来你的如意算盘没打好，大山看样子赢不了他，你反而帮他助长了名声。”



牛魔王没有说话，他继续看着涩墨，接着他又一次惊讶，涩墨竟然和大山硬拼一记竟然没落下风。



“好！”群妖更激动了，妖族又出了一个人才啊，如果他们知道涩墨几个月前还什么都不会的话不知道是什么样子。



涩墨看着大山喘气如牛，就知道他打不了多久了，而这时他还没什么感觉，感受到体内汹涌流动的魔气，涩墨再一次感叹：真变态！



变态的修炼方式，变态的增长速度，连功能也这么变态！害得我也变成了变态！



“我认输了，大山兄真是勇猛无比，我打不过你。”涩墨退后一步，谦虚的说道，他是打得过大山，可是没这个必要。



大山一愣，微微喘着气说道：“涩墨贤弟也不错啊，过几年就是我输给你了。”大山大笑着说道，他哪里不明白涩墨在给他台阶下，他也就欣然接受，同时心里赞叹他会做人。



两人对视一笑，走了下来，群妖继续起哄，涩墨的认输没让他们觉得有什么奇怪，本来大山的强大早就深入人心，而且在他们看来也是大山在追着涩墨打。



尽管如此他们还是深深的记住了涩墨，这也是一个强大的妖怪！



“老牛啊，看来那人比你想象的要聪明得多啊。”狮驼王也感叹。



“哼！惹我就是他最不聪明的地方。”说完牛魔王转身走下了高台，向着他独立的小院而去。



场下，大山拉着涩墨来到了他坐的地方，只见这里还坐着五个人，大山指着他们对涩墨介绍道：“白玉，喜欢各种奇怪的法宝；思凡，喜欢到处偷窥；凌云，和我一样是一个战斗狂；若文，别看他廋廋的，打架也是一把好手，而且绝对将义气；小枫，速度也很快，只是没法和你比。”



说完，他又指着涩墨说道：“涩墨，你们都认识了吧。”



“认识了，认识了，大山再打下去的话，你会输哦”思凡笑着说道，“以我多年的观察经验，你体内的妖气支持不了你那么凶猛的招数了。”



“去，少说这么败兴的事，涩墨兄弟帮了我，让我保住了面子，我很感谢，来来来，我们干一杯，以后我们就是朋友了。”大山站起来举杯说道。



“好。”



 第243章
其他人也纷纷举杯，涩墨也微笑着举杯，男人的友谊也是很奇怪的，几句话，一杯酒下去就是朋友了，没多少煽情的废话，但是一样能陪你上刀山下火海。



一阵吃喝嬉闹之后，涩墨和他们已经很熟了，早已经称兄道弟了。他们也学七大圣那样来了个结义，自己戏称为七小圣。



大山大着酒嗝，对涩墨说道：“小墨啊，我推举你做我们兄弟之首。”



“啊？不行，不行，我们中的老大应该你来当才对。”涩墨连忙摇手说道。



“我们自家兄弟就不说两家话啦，我们已经打过了，我不如你，所以你是我们兄弟之中最强的。你给我面子让我好下台，足以看出你的胸襟宽广，所以这个老大你当定了。”



“是啊，是啊。”其他人也附和道。



看着他们真诚的眼神，涩墨也不再推辞，再推就假了，他本来也很想做老大的。看涩墨答应了，大山马上说道：“兄弟，大战马上要开始了，我们也要做些准备的。”



“是呀，我们现在可是没钱、没人、没地盘啊，你既是两洞的洞主，不知能不能？恩？”思凡邪笑着说道。



“我考！你们是不是早安排好了等我下套的呀。”涩墨大声的抗议。



“不是的，可是当大山把你带到这里来的时候，我们同时产生了这个想法，呵呵，不过小墨你放心，说过的话，泼出去的水，你以后当然是我们的老大了，除非我们都死了。”若文坚定的说道。



“安拉，我没什么意见的，来，让我们好好筹划一下怎么做。”接着酒席间一阵高谈阔论。



酒桌间，一个将来震天动地的团体结成，七小圣的名字以后将响彻天地人三界，而这时他们都只是无名的小妖，他们身边的人也什么都不知道，一切都进行得云淡风清。



妖怪生涯 第015章 只影向谁诉



ww积雷山顶，牛魔王独立的后院内，那是牛魔王的后宫！可是这个昔日温馨的后宫现在却硝烟弥漫，火气正在急速的酝酿着。



“红孩儿，你怎么可以这样？！”牛魔王对着她狂吼道。



“你不用这么大声说话，我听得到！”红孩儿以更大的声音吼了回去。



“你要记住你是谁，你的身份，你是我平天大圣牛魔王的孩子，我不允许你在外面乱搞！”



“呵呵，很久以前已经不是了，你忘了你是怎么把我和我娘赶出来的了？我现在是枯松涧火云洞的圣婴大王，我娘是翠云山芭蕉洞的铁扇公主，不再是你牛魔王的妻儿了！”红孩儿大声的吼道，鼻子一酸，泪水却不受控制的流了出来。



“红孩儿，不是的，不是这样的。”牛魔王看着红孩儿泪流满面的脸，心也变得很痛，他想走进红孩儿，想抱着安慰她，他发现自己已经很久没这样做过了。可是红孩儿脸色冷漠的退开了，牛魔王的手凝在空中，不知往哪里放，他很失望，叹息一声收回了手。



“所以，你牛魔王也别来管我的闲事，我喜欢这么做，我偏要这么做，我就要在你的面前这么做，我就是要恶心你！”红孩儿胸前起伏着，她把埋在心里的话都说了出来，可又不知道该高兴还是该哭。



“哎，红孩儿，我和你娘的事不是一两句话说得清楚的，这事你别管，无论如何你都是我的孩子，你的事我就要管，你不许再和那人来往了，我这是为你好。”



“又是这样。”红孩儿苦笑着说道，“你每次都用这种一副为我着想的口气对我说不许这样，不许那样，可你知不知道，就是你的这些话让我现在男不男，女不女的！”



“红孩儿，你不能怪我，你要知道我牛魔王只有你一个孩子，所以你一定要是男孩，也必须是男孩，因为你将来是要继承我的基业的，你是女孩怎么能服众！”



“我不想继承你的基业，现在我也不是你的孩子了，我想做什么就做什么，不要你管。”说完，红孩儿转身跑了出去。



“红孩儿……”牛魔王大喝一声，红孩儿停顿了一下，接着更快的跑开了。



“哎，这是个什么事儿！”牛魔王气愤得在屋子里乱砸着，他红着眼睛破坏着眼前的一切。



“别生气了，你还有大事要做，气坏了身体怎么办？”一个温柔的声音响起，接着一个柔软的身体紧紧贴着牛魔王的身后，紧紧的抱着他，像抱着自己一生的幸福。



“呵呵，大事，玉面，我连小小的家事都摆平不了，怎么做大事？”牛魔王苦笑，温柔的握着玉面狐狸的手。



“我不许你这么失落，我认识的牛魔王是一个盖世英雄，他会带领妖族找回我们失去的一切，他是我们整个妖族的灵魂！”



听着玉面狐狸的话，牛魔王一阵热血沸腾，他反身抱着玉面狐狸，对她说道：“你真好，如果我的妻儿都真正的了解你就好了，也不会发生这么多事了。”



“对不起，都怪我，是我害得你和铁扇公主……”



“没有的事，我是真正的爱你，要怪就怪我们不该相遇，既然让我遇到你了，我就绝不放手！”



“大王……”玉面狐狸深情的叫道，接着慢慢闭上双眼，抬起双唇和牛魔王深情的接吻。良久，牛魔王突然一把抱起玉面狐狸，害得她惊叫一声。



“走，让我再做一会你的盖世英雄，哈哈哈哈。”牛魔王大笑道，横抱着玉面狐狸向卧房走去。



“大王，请怜惜……”玉面狐狸微红着脸颊，楚楚可怜的说道，看得牛魔王一愣，只觉天旋地转，一阵兴奋，一阵幸福。他猛地抱着玉面狐狸奔向了卧房，把她扔在床上就猛扑了上去，一时之间，卧房内传出牛魔王粗壮的呼吸声和玉面狐狸的阵阵娇吟，柔肠百转，满室皆春。



冲了出来的红孩儿一阵疯跑，直到撞到了人才停下来，她抬起泪眼一看，原来是欺负过她的涩墨。她猛地冲到涩墨身边，举起粉拳不停的捶打着涩墨的胸膛。



“臭男人，臭男人……”打着打着她就躺在涩墨的怀里静静的流泪。她很委屈，就像每一个青春叛逆的孩子，在父母那里得不到理解，被他们遗弃，被整个世界遗弃，所以红孩儿流泪，她觉得无比的孤独，好像只要在涩墨的怀里她才能找到一点点温暖。



涩墨顺势抱着红孩儿在她耳边轻轻哄着：“怎么了，是谁把我们整个妖精界最最美丽的红孩儿惹哭了，告诉我，我带着兄弟们找他去。”



“哼哼，就是你这个坏蛋。”红孩儿被涩墨逗笑了，嘟着嘴说道。



“啊，不是吧，你这么说我会被整个妖精界的卸八块的。”



“就是你，就是你。”



“……”涩墨无语，果然还是小孩子，哄一哄就好了。



“我真的有你说的那么好？”红孩儿抬头，表情很认真。



“当然。”涩墨肯定的说道。



“可是，可是为什么父亲从不这么说，在他的心中，他只知道到妖族，我娘也从没这么说过，她只在乎我爹，为什么他们要把我赶到枯松涧火云洞去，他们不知道那里好热，我从不喜欢那里。”红孩儿淡淡的说道，泪却像断了线的珍珠一样落了下来，看得涩墨一阵心痛。



他突然想到了自己，从前自己在这个年龄的时候，也是这么敏感而脆弱的，渴望幸福，渴望被关注，可是却只能无力的看着自己的人生一步一步滑入诡道。



“不会的，不会的，从今以后你不会再孤独，天大地大，想做什么就做什么，我帮你呀。”涩墨微笑着说道，红孩儿抬眼，她感到了烫人的温暖。



“呜呜……”红孩儿突然趴在涩墨怀里大哭起来，好像要把一生的泪水流尽。



“哭吧，哭吧，哭完就长大了。”涩墨没再规劝，他知道有时是需要流泪的，把长期压抑在心里的委屈都哭出来，心才能放松，说出来了，才能放下。



妖怪生涯 第016章 糖葫芦



ww哭了很久，红孩儿觉得心里一阵轻松，这时天色已经开始暗下来了，夕阳的把他们的影子拉得很长很长，几许微风吹拂着落叶，增加着一种诗意的美感。



“你是不是在你的裤子里放了糖葫芦？”红孩儿突然抬头，疑惑的问道。



“糖葫芦？没有呀。”涩墨也不知道红孩儿在说什么。



“明明就有，我趴在你怀里的时候，它就一直顶着我，让人家很难受。”红孩儿在涩墨怀里扭动着，可爱的撒娇，她刚刚得到的温暖，她要更多。



就在涩墨还在想红孩儿到底说的是什么的时候，他突然感到被人抓在了手里。嘶嘶，他倒吸一口凉气，只见红孩儿高兴的说道：“还骗我，我手上抓着的不是糖葫芦是什么啊？”说着她还上下摩挲了几下。



“咦，怎么你的糖葫芦好大呀，摸起来好好玩呀。”红孩儿玩得不亦乐乎，轻轻的捏着，感受着它的形状，缓缓的上下拨弄着。



“哎呀，它变大了，好热哦，怎么会这样？”红孩儿抬头，惊讶的看着涩墨。



 第244章
却见涩墨一脸的古怪，分不清是爽快很是难受。



“轻点，轻点，我的糖葫芦是比较奇怪的。”涩墨调教着红孩儿，指导她怎么拨弄。红孩儿手指鲜嫩柔软，被她握着涩墨感到很舒服，只见红孩儿的技巧越来越好，该轻的时候轻该重的时候重，涩墨感到爽快无比。



“哎呀，它又变大了。”红孩儿惊叫，可是她的呼声还没传出去，她的唇就被涩墨吻住了。“嗯嗯……”她轻喃着，手还在上下的套弄着。



吻着红孩儿的娇唇，感受着她的抚弄，涩墨感觉体内的魔气越转越快，他身体间竟然开始带着一阵阵细小的电流。涩墨伸手，细小的电流就在他的指尖缓缓的流动，闪烁着淡蓝色的光芒。



他用手轻抚着红孩儿的脸，在顺着她的脸颊向下，抚摸过她细长的脖子，继续向下就滑到她发育的双峰。小巧的双峰刚好盈盈一握，它全部被涩墨的手包裹着，被蹂躏着，在涩墨的手下婉转低鸣，变幻着不同的形状以满足着涩墨的要求。



“啊，小，小墨……”红孩儿突然大声的呻吟起来，一股奇怪的电流随着涩墨的手指传进了红孩儿的全身，一股无比的刺激传进了红孩儿的体内，她忍不住呻吟起来。她发现自己的身体变得好奇怪哦，像水蛇一般柔软，而且还在不断的变热。那一抹抹的电流，就像涩墨的手一样，在红孩儿的全身游走着，她感到涩墨像是有无数双手一样，他们都在她的额身上滑动着，跳跃着。



而这时红孩儿握着涩墨糖葫芦的手也不知不觉的加快了套弄的速度，涩墨心里一动，手指慢慢的顺着红孩儿的衣衫滑了进去。



“恩……不要……”红孩儿呻吟着，扭动着身体，欲拒还迎。



感觉到自己抚摸的肌肤滑不沾手，无比光滑又无比柔软的肌肤，还散发着阵阵少女的幽香。



涩墨终于摸到了真正的少女双峰，像是两团棉花，又像两团温玉，他伸出手指挑弄着那微微战栗的玉豆，手指上的电流像一条电蛇一般，他可以随心所欲的控制着，用它不断的刺激着少女稚嫩的身体。



“恩，呜呜……”红孩儿突然全身一阵颤抖，就趴在涩墨怀里喘息起来，她双眼迷离，小嘴微张。可是她抓着涩墨下身的手还是没有放，还在不断的套弄。



涩墨知道她泄身了，他把她侧身抱着，牵起她的双手，慢慢的向她的移去。摸到了她两股之间的潮湿，红孩儿一阵羞涩，一阵不解，涩墨把她的手牵起让她沾着她的手指轻轻的放到她的唇边。



“你尝尝，再闻闻看。”涩墨邪笑着说道。



“恩。”泄了身的红孩儿脱去叛逆的外衣，变得十分乖巧。



“好奇怪的味道呀，甜甜的，咸咸的，黏黏的。闻起来也怪，很诱人，感觉全身都一阵发烫。”红孩儿迷糊的说道，可爱无比。



“你们在干什么？”一个冷漠的声音传来，吓了他们一跳。



“娘，你怎么来了？”红孩儿惊讶的说道。



这时涩墨才看到铁扇公主，真是一个哀怨的深闺怨妇啊，无论是从身段、脸型和神色都透露着一股深深的哀愁与怨，怨而不恨，让她始终处于一种柔弱的弱势地位。让人忍不住怜惜，忍不住想把她推到。



“我再不来不知你会做出什么事来，好了，跟我回去。”



“我哪有，我什么都没做呀。”红孩儿翘着嘴，委屈的说道。



“好了，回去。”铁扇公主依旧冷漠的说道。



红孩儿无奈，只好又委屈的看着涩墨，她看着涩墨对她轻轻摇头，她这才离开了涩墨的怀抱向着铁扇公主走去。从铁扇公主出现开始她都没有正眼看过涩墨一眼，她眼里一直藏着一股哀怨，让她对周围的一切都不感兴趣。



红孩儿来到铁扇公主的身边轻轻的说道：“娘。”



“恩，我们回去。”说着她牵着红孩儿的手转身就走，可是红孩儿还是忍不住频频回头，调皮的对着涩墨可爱的翻白眼，吐舌头。



涩墨微笑着看着这一切，他感到红孩儿在他心中的样子越来越清晰，他现在终于明白为什么会有那么多的人喜欢萝莉幼女了。那种可爱的诱惑是致命的，纯真的话语说着淫荡的内容，啊，天啦，涩墨只是想想就觉得受不了了。



“红孩儿，我在后宫里留了你的位子，呵呵。”涩墨低头轻轻的说道。



看着红孩儿和铁扇公主的背影消失在夜色中了，涩墨才往回走。一直走到他住的那个小院的时候，他停住了，蛛儿说过她到白骨精那里去了，那小院里怎么还有人呢？



想到这里涩墨警戒起来，看着周围林木森森，小院里一片幽暗，不知隐藏着什么。点点寒光在里面时隐时现，让涩墨感到了危险。



他邪笑了一下，看来自己是惹到什么人了，可是自己也不是好惹的，哼！他想了想没有从大门进去，从一个阴暗的角落进了小院。



妖怪生涯 第017章 杀士夜谋



ww修炼了《魔决》涩墨可以敏锐的看到人体最细微的变化，不然他怎么能知道女人哪里最敏感，什么时候需要什么样的刺激呀。所以他现在一样可以看到小院中隐藏的人，一共十个，分不同的方位隐藏在花园、大厅、卧室里。



小院里没有掌灯，黑暗得不见一丝灯光，涩墨轻轻的飘进小院，清幽得像一个幽灵。他先从卧室开始，从后面一把掐住那人的脖子，用力朝一边一撇“咔”的一声后那人软软的瘫倒在地上。那人倒地后还不可思议的看着突然出现的涩墨，在他们所得到的情报中，他们要对付的只是一个小小的妖怪而已，怎么会这样？



他永远也不可能知道答案了，因为他的气息已经完全消失了，涩墨看着地上的人邪笑一下，继续朝着下一个人走去。黑暗是最好的掩体，涩墨喜欢黑暗，他在黑暗中能很好的掩饰自己。



当一个人会杀人的时候，杀一个人还是杀一群人那只是时间的问题了，对于想杀自己的人涩墨从不手软。



一个……两个……七个，涩墨解决了卧室和大厅里的人，剩下的就只有花园里的人了，他不再掩饰，大摇大摆的从大厅里走了出来。



“我不知道你们是什么人，但是今天你们回不去了，我给你们一个最后的机会，来杀我吧！”涩墨微笑着说道，在那些杀手震惊的眼中，一步步从黑暗中走了出来，那么从容，那么云淡风轻。



涩墨不是疯子，他这么做只是要激起那些杀手的死志，这样那些杀手的攻击才是最强烈的。他最近的魔气增长太快了，相应的战斗经验却没什么增加，他只是想更快的变得更强。



那些杀手对视一眼，同时点点头，猛地冲了出来，统统都是不要命的打法。在这种搏命的战斗中，涩墨从最初的紧张到现在的冷静，从最开始的手忙脚乱，到现在的从容不迫。那些杀只是他的陪练而已，涩墨的战斗技巧在飞快的增长着。



大约一盏茶的功夫，最后一个杀手倒在了涩墨的脚下，他脸色一片冰冷，蹲下来仔细的检查着每一具尸体，可是他什么也没有发现。可就因为这样他明白了，在这个积雷山上他没和一个人结过仇，可是现在却有人要杀他，又能做到这么神不知鬼不觉的，还有谁呢？积雷山的巡山妖怪到现在也没来这里，这不是很奇怪吗？



所以，唯一的解释就是要杀他的人是牛魔王！原因就是——红孩儿！



涩墨在小院里站了良久，他把事情想得太美好了，并不是他能吸引那些女人，那些女人也喜欢他他就能在这个西游的世界里建立后宫了。他没有考虑整个大的环境，他没有考虑其他人会不会同意，牛魔王派人的刺杀提醒了涩墨，这个世界很危险！



他轻轻的抬起手臂，刚刚有个杀手差点把他整只手卸了下来，即使没成功，可也留下了一道可怖的伤口。



挖个坑，把所以的杀手都埋在里面，涩墨轻轻的打了个响指，一团火焰出现在他手里，他把火焰向坑里抛了下去，火焰接触到那些尸体猛地燃烧起来，涩墨的脸在熊熊的火光中时隐时现，他脸色一片平静，没人知道他在想什么。



积雷山的另一边，大山他们震惊的看着突然出现的涩墨，满脸的疲惫，一只手鲜血淋漓。大山马上把涩墨拉了进来，然后他谨慎的朝门外看了看，确定了没人跟来他才把门关上。



“小墨，发生什么事了？”大山严肃的说道，伤了他的兄弟就是伤了他，他感到胸中怒火翻腾。



“平天大圣牛魔王！”涩墨轻描淡写的说道，可是他眼神阴冷，除了对牛魔王的恨，他还仔细的看着他的这些兄弟们。他之所以这么说是他对他这些兄弟的考验，也会是唯一的一次。



屋里一下子寂静下来，落针可闻，这时大山第一个拍着桌子站了起来。



“妈的，牛魔王又怎么样，敢伤我兄弟，我也和他誓不两立！”



“对，我们现在就下山，马上走，等过个几百年我们再回来灭了他丫的。”凌云也站起来说道。



“对，我现在就去收拾东西。”



 第245章
其他人也纷纷附和，涩墨看得很感动，他的这些兄弟们很单纯，很可爱，很讲义气。即使以后会变，至少在这一刻他们的举动把涩墨感动了，他摆手叫他们停下来。



“大家不用担心，像牛魔王这样的枭雄却只用暗杀来杀我，这就说明他不敢明面上杀我，他不敢！无缘无故的杀了我会令天下的妖怪寒心，所以只要这一点成立，我们就不用走！”



良久，没人回答他，他的兄弟都是一脸的茫然，“额，小墨啊，你不用和我们说你分析的过程，我们也听不懂呀，呵呵，你直接告诉我们怎么做就是了。”大山摸着头说道，刚刚涩墨说的什么他还真的什么都没听懂。



涩墨看着围着他的兄弟都是一脸迷茫的表情，他这才想到西游里的妖怪很多都是没读过书的，汗，怎么读书呀，妖怪又没有学校，所以很多妖怪都是智力低下的。



涩墨在前世就是一个高材生，而且前世资讯发达，像什么《孙子兵法》、《卡耐基》、《厚黑学》都是很流行的，所以论阴谋在整个妖怪界中还真没几个比得过他的。



“呵呵，简单的说就是我们不用走，还要在这里闹出点名声来，越出名我们就越安全！”



涩墨说完，他的兄弟还是一脸的茫然，大山厚着脸皮说道：“额，小墨再简单点。”



“打架！我们明天看不惯谁就打谁！堂堂正正的把他们打趴下！”涩墨叹了口气说道。



“好，这简单！”大山说道，“这交给我了。”



“还有呢？小墨，我总觉得你过来可能没这么简单。”思凡一脸若有所思的说道，涩墨赞许的点点头，他们的兄弟虽然现在都不怎么样，但是发展潜力都是无限的。



“拉人！明天我们还要悄悄的招兵买马了，把招到的人联系好，聚会一完全部跟我走。”



“好，这些也没问题，都交给我们了，我们兄弟还是混过几年的，这些都知道。”



“好，那我就去稳住牛魔王，要他不敢轻举妄动！”涩墨微笑着说道，一脸的自信。



妖怪生涯 第018章 准备提亲



ww第二天阳光出奇的晴朗，温暖的阳光下万物复苏，涩墨和他的兄弟们对视一眼，微笑着各自做着该做的事。



涩墨走过群妖身边时，妖怪们都退到一边向他问好，用崇拜的眼神看着他，这种站在人上的感觉让涩墨的野心急剧膨胀。



牛魔王的后宫内，和玉面狐狸疯狂了一整天的他坐在高高的王座上，玉面狐狸安静的坐在一边，幸福而又安静，满眼崇拜的看着牛魔王。



可是现在牛魔王的心情却并不是很好，他沉声问道跪在他面前的小妖说道：“你确定派出去的人都消失了？一点痕迹也没留下？”



“是的，大王！”



“混账东西，这么点小事也做不好！”



小妖唯唯诺诺的磕头，小声的说道：“还有，刚刚有几个妖怪在到处找人单挑，他们已经打败了很多人了，现在他们还在继续，引起了很多人的围观，他们都和涩墨有关系。”



“这些小事就不要来烦我了，你下次来见我的时候，我希望你带着涩墨的头！”



“不行啊，大王。”小妖颤抖的说道。



“怎么不行了，我牛魔王要谁死有那么难吗，啊？”小妖的话点燃了牛魔王的火气，他眯着眼睛，里面闪烁着冷光。



“大王，请恕小的无礼，现在的涩墨的确杀不得，因为他和其他六个妖怪组成了什么七小圣，虽然不知所谓，可是在外面的那些小妖中间却很有影响。”



“七小圣？哼！涩墨，看来本大王还当真小看了你。”牛魔王狠狠的说道，瞬间明白了其中的缘由，挥手让小妖下去了。



大山他们继续在积雷山挑战着，而他们的声威也在群妖一波一波的高呼声中急剧上升着。旁边，狮驼王静静的看着，他对旁边的通风大圣猕猴王说道：“在这人气最旺的时候，在积雷山挑战群妖，呵呵，不管是胜是败他们都会一举成名的，好谋算啊。”



“我看不会是那几个妖怪想出来的，真正的主谋另有其人。”猕猴王说道。



“我也这么想，可是他们的目的是什么呢？”



“我听说他们把崇拜他们的人都悄悄的聚集起来了，应该是想建立一方势力吧。”



“这么明目张胆，牛魔王就不管吗？”



“呵呵，怎么管，人家是靠自己的勇力得到别人的承认的，难道叫牛魔王去硬劈了他们，这会让天下妖怪寒心的。”



“好谋算啊，五弟，我对那个主谋是越来越感兴趣了，我要把他拉到我们中间来，我们需要这种人才啊。”



“恩，确实。”



而他们不知道的是他们口中的人才——涩墨，正在无比的苦恼中，本来他是准备好了说辞去找牛魔王的，却在半路上就被人截了下来。



红孩儿靠在一旁的墙上，露出完美的腰身，她见到涩墨就马上扑来过来。劈头就说道：“坏人，坏人，昨晚我娘把我带走了之后……”



“什么呀？”涩墨被搞得莫名其妙的。



“我娘问我在做什么，我说在抢你身上的糖葫芦，谁知我娘的脸色马上就变了，她说，她说……那根本就不是什么糖葫芦。”红孩儿瞬间红了脸，不停用粉拳捶打着涩墨的胸膛，羞得不敢再说话了。



看红孩儿的表现她现在终于知道糖葫芦是什么了，呵呵，涩墨欣赏的看她娇羞的脸，真是绝世的风景呀。



“你娘她有没有说那是什么呀？”涩墨靠近红孩儿的耳边轻轻说道。



“你还说，都是你啦，害得现在人家都不能随便出来啦，我不管，你去和我娘说我什么都不知道，都是你这个坏人在搞的怪。”红孩儿嘟着嘴，瞪着涩墨。



“不是吧，你叫我去和你娘说我勾引她的女儿，她不把我劈成两半才怪。”



“哼，你终于承认是你勾引的我啦。”



“额，纯属意外，实属必然，谁叫我们的红孩儿长得这么美丽呢。”涩墨轻轻的在红孩儿的耳边哈气，伸手把她拉进了自己的怀里。红孩儿的眼神迷离了一下，就顺势倒在了涩墨的怀里。



“坏人，你就喜欢这么欺负我。”红孩儿在涩墨怀里轻轻的说着。



“那你喜欢被我欺负吗？”



“喜欢，我好喜欢墨哥哥，胜过自己的生命，因为墨哥哥最懂我。”



墨哥哥？汗，涩墨就这样轻轻的拥着红孩儿说着情话，红孩儿这种没谈过恋爱的小女生怎么受得了，瞬间就被涩墨的绵绵情话，山盟海誓，冲击得如坠云雾里。



她拉着涩墨的衣袖，轻轻的摇晃着，感受着此刻的温馨，突然她说道：“墨哥哥，你去向我爹提亲吧？”



“提亲？”涩墨被吓到了，不是他不愿意，他早已经决定将红孩儿收入后宫，可是现在的问题是牛魔王会同意吗？因为红孩儿的关系，他昨晚还派人刺杀自己呢。



“怎么，你不愿意，我告诉你呀，如果你不娶我的话，我就先自杀然后再杀了你，额，气糊涂了，先杀了你。”看着涩墨犹豫，红孩儿急了，她在涩墨的怀里不断的做着小动作。瞪着眼睛威胁，嘟着嘴装可怜，摇晃着涩墨的衣袖装可爱……



“好了，好了，我一定娶你可以了吧。”涩墨捏着红孩儿的鼻子，歪着头说道，真受不了她，看着越来越真实可爱的红孩儿，涩墨的心也越来越悸动，魔气在体内蠢蠢欲动。



“不过现在有一件很重要的事要做。”涩墨认真的说道。



“什么？”



“吻你。”说着，涩墨低头，他的唇贴在了红孩儿娇嫩的红唇上。



“你，你又欺负我……”她的话还没有说完，就变成了娇呼，“恩，慢点……”



良久，涩墨放开了红孩儿，看着她红晕未消的脸他贴着红孩儿的耳朵说道：“现在告诉我你娘的事情，越详细越好。”



“额，你想干什么？告诉你哦，我娘最不喜欢男人了，你千万别想什么坏事。”



“没有，我在想怎么向你娘提亲，她喜欢什么呀，我该送什么好的问题。”涩墨眼中隐藏的邪光红孩儿没有看见。



“真的，那我现在就告诉你，你快去向我娘提亲吧。”红孩儿激动的说道，脸色绯红，眼里全是藏不住的喜悦。



妖怪生涯 第019章 怨妇铁扇公主



ww铁扇公主来到积雷山并不像她的说的那样是为红孩儿而来，红孩儿的事她也是来到积雷山以后才听说的，她来到积雷山的原因是为了牛魔王，她以前的丈夫，可是现在已经相逢是路人了。



她来到积雷山后的第一件事就算去找牛魔王，可是她失望了，在门外她听到了诱人的呻吟声，似痛苦又无限欢愉，她知道那是谁的声音，就是她破坏了她的整个家庭，她就是玉面狐狸！



把红孩儿叫了回去以后，铁扇公主就一个人待在自己的院子里，她细数着每一片花瓣，每寸光阴，她哀怨而又寂寞，她的小院里一片阴暗，阳光不会到这里来。



 第246章
就在这时，屋外突然出现了一阵敲门的声音，她惊讶，在这里她没有朋友，谁会来找她呢？



难道是他？



她急忙的去开门，面带微笑，可是在看到屋外的人后她失望了，原来是那晚调戏她女儿红孩儿的人，不是她心中的期待。



“请问你有什么事？”铁扇公主淡淡的说道，她的心里只有牛魔王，其他人一概闯不进她的心扉，尽管涩墨俊美无比，可是在她的眼中也只是一个小妖怪而已。



“没事就不能来找你了吗？”涩墨微笑着说道，把自己的魅力尽展，可是铁扇公主却晃似没有看见一样。



“你说得对，没事就不能来找我。”说着她用力的扣门，可是却被涩墨一把拉住了，他冷冷的看着她，风吹过，卷起他的几丝乱发，轻轻拂过涩墨的俊脸，看得铁扇公主一呆，但是马上就被她掩饰过去了。



“你想干什么？我告诉你这里可是积雷山，你有什么不好的念头我劝你最好放弃，还有你最好别打红孩儿的主意，她的父亲可不像我这么好讲话！”



“我来就是和你讲红孩儿的事的，你不想知道？”以前涩墨遇到的女人他都是手到擒来，就算是红孩儿也对他青睐有加，可是铁扇公主却对他完全不理不睬，这让他觉得她很有趣。



只要进了房门，那么什么事还不都是自己说了算。



“额，好吧。”铁扇公主妥协的说道，听到这句涩墨心里一喜，跟着她进了门，在他们身后红孩儿慢慢的现出身影，她喃喃的说道：“墨哥哥，你一定要成功呀。”



她所谓的成功就是涩墨向她娘提亲成功，却不知她把一个恶魔带进了她娘的闺房，之后发生的事超过了她的想象。



房间里有股淡淡的幽香，精美的家具，一切都显得那么完美，可能是因为铁扇公主的关系，屋里的颜色都是显得忧郁的蓝色。



“你有什么要说的就说吧。”



“我想说的是做我的女人吧，牛魔王能给你的，我一样能给你，他不能给你的，我也可以给你！”



铁扇公主转身惊讶的看着涩墨：“呵呵，好大的口气，你知道我把你这番话告诉了牛魔王，你自己的后果是什么吗？真实自不量力！”



“你不会说的。”涩墨淡淡的笑着，笑得很自信。



“为什么？”



“因为你没有那个机会！”说着涩墨猛地抓向铁扇公主，体内的魔气狂涌，瞬间，涩墨封住了铁扇公主的妖气。



“你要干什么？再不放手的话我就要大声喊人了。”铁扇公主这次是真的没想到，被封住了内体的妖气，她就变得像一个凡间的女人一样，一样的柔弱无力，她只好瞪着涩墨，用语言威胁着，其实她的心里恨死自己了，好好的把涩墨带进屋来干什么。



铁扇公主喜静，所以她早早的就吩咐过无论什么人都不要来打扰她，所以就因为这样她才更担心，因为将会没有一个人知道她在这里，被一个色魔抓在了手里。



“我觉得你不会那么做的，你想要所有人来看你现在的样子吗？我敢保证你一喊人我就把你脱个精光，到时候就好看了，呵呵。”说着涩墨轻轻的靠近铁扇公主，从后面抱着她，歪着头靠在她的肩上说道，“而且你的女儿红孩儿就在外面哦，你一喊岂不是……呵呵，你自己想想吧。”



“你要什么？我给你就是了。”



“我只要你。”涩墨深吸一口气说着。



“……无耻！”



“我就是无耻，你又能怎么样？”



说着他就伸出舌尖在铁扇公主的脖颈间舔舐着，一只手从后面伸进去环着铁扇公主的腰，一只手放在铁扇公主的双峰上，慢慢的揉捏着。



“啊，不要。”铁扇公主忍不住小声的呻吟。



“嘘，小声点，我说过你的女儿红孩儿就在外面。”



“你这个。”



“恭喜你，你猜对了。”说着，涩墨伸出一只手搬过铁扇公主的头，让她回去脸来对着自己。



在她越来越惊恐的眼神中，涩墨把脸慢慢的贴近，吻住了她的红唇，感觉到铁扇公主的湿润和嫩滑，涩墨更加用力的亲吻着，把舌头伸进铁扇公主的嘴里搅动着，甚至在她的红唇的上轻轻的咬噬着。



“唔唔……不，不要，疼……”铁扇公主的唇被封住，她只能断断续续的呻吟求饶。



可是涩墨不但不放手，反而更加急切的想要更多，他内体的魔气变得更加的汹涌，好像达到了一个临界点，随时都要爆发，可是又差那么一点点。



于是他需要更多，覆在铁扇公主双峰上的手用力的揉捏着，有时用手指在上面画着圈，有时又伸出两指轻轻的夹紧着她的玉豆。



“唔唔，放手，快住手，我以前可是牛魔王的老婆。”铁扇公主吓到了，她怎么也没想到这个小妖怪有这么大的胆子，竟然敢做出这种事来。



可是令一种更加强烈的感觉也刺激着铁扇公主，她正是成熟得像是水蜜桃一般的身体，可是却久未被人滋润，那旷日的干渴被涩墨一弄，她的身体立刻变得兴奋起来，立刻像水一样柔软。



“真的要我住手吗？你看看你多淫荡呀。”说着，涩墨伸手到铁扇公主的下身，隔着她清凉的薄衫摸到一股润滑，就是刚刚的那些刺激让她流出了水。



涩墨的手上沾着亮晶晶的粘液，他把它放到铁扇公主的面前，在她的耳边说道：“看到了吗？我都还没开始，可是你已经在欢迎我了，嘴上却说着不要，是欲拒还迎吗？”



“不，不是……”看着被放到自己面前亮晶晶的粘液，铁扇公主一阵脸热。



妖怪生涯第020章亵渎铁扇公主



ww



“不是吗？那就是说我做得还不够好咯，那我们继续，呵呵。”涩墨的手继续在铁扇公主身上游走，铁扇公主咬着牙，闭上眼睛，想让自己忘掉涩墨在自己身上乱摸的手，可是那该死的感觉却是那么的强烈。



她的注意力渐渐的全都集中到了涩墨的那只手上。



哎呀，他摸着自己的胸了，自己的胸被他完全握着，被狠狠的揉捏着，不断的变换着样子，可恨的是他还那么不知怜惜的揉捏。



那个，那个顶着自己的是什么，难道是昨晚红孩儿摸过的糖葫芦？想到这里她的脸色红得像要滴水一样。



铁扇公主虽然全身无力，可是她还是本能的挣扎着，她也不知道自己为什么要挣扎，因为越是挣扎股间的刺激就越强烈，铁扇公主能感觉到自己的股间越来越热，自己的身体也越来越热。



“不要……”铁扇公主惊呼，因为涩墨的手伸到了她的上，他不是摸，而是一点一点的轻轻捏着，时不时的还掐一下。



铁扇公主的眼神迷茫了，她只感觉到身体上各处的刺激，痒、麻、淡淡的痛，这是铁扇公主从来没试过的。



铁扇公主从来不知道痛还能这么快乐，她所有的感觉都集中到了她的上，涩墨每掐她一下，她全身就止不住的颤抖，她觉得热的发烫了，她想那里一定红透了，想到这她的呼吸瞬间急促起来，心疯狂的跳动着。



“你不管红孩儿了吗？你既然喜欢她，为什么还来招惹我，我是她的母亲呀。”想到这里，铁扇公主的清泪流了下来，她也不知道自己为什么要流泪，可能是自己被人亵渎了而且那人还亵渎过自己的女儿，也许，自己的身体快沦陷了，就像涩墨的那样自己很淫荡……



“我知道，可是这没什么关系的，你们母女共事一夫呀，红孩儿那么听我的话，我想她会愿意的。”涩墨咬着铁扇公主的耳垂说着。



“……”铁扇公主的脸色瞬间苍白，她颤抖的说道，“你，你这个！”



“这个，你已经说过一次了，还是留点力气准备一下吧。”



“准备什么？”铁扇公主红着脸说道。



“呻吟呀，呵呵。”此刻的涩墨满眼的邪光，他知道自己在做什么，要对付牛魔王一定要先了解他，还要有牵制他的筹码，自己现在的实力敌不过他，那自己就要握两张王牌——红孩儿和铁扇公主！



“啊，你，啊，轻点……”铁扇公主正想开口说些什么，可是涩墨又在她的上狠狠的捏了一下，她的早已经一片通红，所以她痛得惊呼起来，可是她在痛呼的时候却是满眼怀春，眼波流转，风情无限。



涩墨的手，在铁扇公主身上游走的时候，渐渐的闪烁着点点蓝色的电流，这些电流不会对人有什么伤害，可是它却可以无限的刺激着人的神经。



“我也是最近才知道的，我手上的那些电流可以让你的神经敏感十倍，怎么样，我看见我手抚过的肌肤全都变成了一片绯色哦，还不承认自己淫荡吗？”



涩墨带着电流的手慢慢的揭去铁扇公主身上的衣衫，衣衫下是晶莹的肌肤，透着纯白的美丽，随着涩墨的手一阵颤抖，然后瞬间变成一片绯色。



而这时铁扇公主也是脸色绯红，相应成趣。可是她还是强忍着，要让自己承认自己淫荡，这怎么可能。



就在铁扇公主胡思乱想的时候，涩墨一把横抱起她，带着她朝卧房走去。



 第247章
铁扇公主突然疯狂的扭动起来，“你，你要干什么？不要，求你了。”这时的铁扇公主早已经没有了早先的冷静与淡雅，满脸的惊慌，她美丽的秀发散开，披散在脸上，恐惧而又慌乱。



“什么不要，我只是把你抱进来而已，你想到哪里去了？”涩墨邪邪的说道。



“我，我让以为你要……对我做什么。”说道最后铁扇公主的声音越来越低。



“哎呀，我本来都忘了，可是现在你提醒我了，呵呵，那我们就做点什么吧，不然对不起你呀。”



“啊，不是……”铁扇公主的话消失在风中，因为她已经被抱进了她自己的闺房。



闺房里有一种莫名的香气，很好闻，涩墨贴着铁扇公主的脸嗅了嗅，果然一样。他把铁扇公主小心的放到了床上，看着她紧抿着嘴，眼泪汪汪的看着自己，涩墨一阵蠢蠢欲动。



“真不知道你是想要呢，还是不想？你这个样子不是在勾引我吗？恩？”涩墨用鼻音轻轻的哼着，无比的暧昧，他伸手解去了铁扇公主的外衣，出现了铁扇公主粉红色的内衣，和大红的肚兜，冰玉般的肌肤微微颤抖着。



“你不要乱来，这样我永远也不会原谅你，红孩儿也不会原谅你的！”铁扇公主咬着牙说道。听到铁扇公主颤抖的声音，涩墨知道她是彻底怕了，本来他今天也没打算做什么的，他的《魔决》还没到第三层，刚刚那么做只是为了解除铁扇公主的层层防御而已。



“好，想让我不对你做什么也可以。”这时的涩墨一改刚才的邪恶，笑得温柔如春风。



“恩？”现在轮到铁扇公主吃惊，本来今天她已经准备了，本来她心里很恨，可是突然什么也没有了，不知为什么，她的心里突然空荡荡的，她竟然有点失神了。



“其实也没什么，你身为一洞之主，我想知道你们准备造反的一切计划，还是七大圣的一切事，要都是外界不知道的，我想你应该知道些吧。”



“你要这些做什么？”



“这个我自有用处，你别管。”



“呵呵，原来你是天庭的人。”铁扇公主瞬间变得很失望，她也不知道自己为什么会那么失望，涩墨是什么人和她有什么关系呢？可是心里就是失望，比当初牛魔王赶她出来还失望。



“我不是。”



“你想知道，早说好了，做这些多做什么？哼，我全告诉你好了。”铁扇公主冷笑了一声，心里瞬间涌现出对牛魔王的恨，那股恨伴随着她过了无数个孤单寂寞的夜晚。



时光如梭，很快的，太阳又西斜了，而铁扇公主要说的也说完了。“好了，现在你已经知道你想知道的了，快放了我。”涩墨闭目沉思良久，把铁扇公主说的消化了一下，他也很快的帮铁扇公主解开了他封住铁扇公主的魔气。



铁扇公主心里又失望了，因为涩墨竟然真的放了她，很正经，竟然没有占她的便宜。女人真的很怪，你对她色的时候，她会一副贞洁烈女的样子的抵抗，可是你对她不在意的时候，她又会怨恨你太正经，铁扇公主现在就是这样，主要是涩墨的挑逗，把她身体里的都释放了出来。她本就是无比成熟的身体了，又被压抑了那么久，突然的释放让她不知所措，她觉得自己的身体真的很想要！



“不好了，牛魔王来了！”红孩儿慌乱的冲进来，可是她却看见自己的母亲满脸潮红，衣衫不整的躺在床上，她心里突然变得冰凉，惊讶得说不出话来。



妖怪生涯 第021章 激斗牛魔王



ww“墨哥哥，娘，你们，你们在干什么？”红孩儿一边摇头，一边后退，她脸上带着嘲讽的笑，面前的这一切对她来说是那么的残酷。



“好孩儿，不是，你想的那样的的。”铁扇公主也是脑中一片空白，她慌乱的整理着自己的衣衫，连忙从床上下来，支支吾吾的狡辩着。



“好了！别说了，这些事等下再谈，牛魔王来了，大家知道怎么说吧。”涩墨的脸瞬间变得一片冷漠，那是他在面对嫉妒危险时候的样子。



在牛魔王的眼皮地下调戏他的女儿，玩弄他的老婆，这事可不是开玩笑的，所以涩墨必须让自己冷静下来，全力面对。红孩儿和铁扇公主对视一眼，也收敛了各自的情绪，她们也意识到事情的严重性了。



铁扇公主恋恋不忘着牛魔王，牛魔王又何尝不是，听到铁扇公主一来到积雷山他马上赶了过来。可是一进房间他却愣了一下，他不知是不是自己的错觉，房间里的香味太浓了点，一股迤逦暧昧的气味在蔓延。



“你怎么会在这里？”看着涩墨牛魔王很不高兴，他冷冷的问。其实不止是女人，男人之间更喜欢相互比较，想对涩墨的俊美，牛魔王长得的确不怎么样，最多就是个威武，所以牛魔王从来不喜欢涩墨，从第一次见面开始。



听到牛魔王的质问，红孩儿和铁扇公主都是脸色一僵，手脚都不知往哪里放了。可是涩墨却悠闲的端起茶杯，轻轻的抿了一口，很享受的吁了一口气，对着牛魔王说道：“好茶！”



还好牛魔王的注意力一直都放在涩墨身上，所以他没注意到自己妻子和女儿的不自然。而且他见到涩墨就觉得一肚子的气，自己问话他还那么悠闲的喝茶，牛魔王的火气“蹭蹭”的不断上升。



“我再问一遍你来干什么的？！”牛魔王盯着涩墨，一字一顿的说道，双眼是熊熊的怒火。



气氛立刻僵硬，铁扇公主脸上的红潮还没有完全消褪，她睁着一双美丽的眼睛，里面全是慌乱。红孩儿却是脸色瞬间苍白，她不断的搓着自己的手，眼里迷茫，她还没有从刚进屋时看到的一幕反应过来。



“提亲。”涩墨终于庄重了神态，对牛魔王诚恳的说道。他刚刚也不想那么做的，激怒牛魔王没有一点好处，可是铁扇公主刚刚的样子被牛魔王注意了那就什么都完了。



“哼，提亲，你也配？”牛魔王冷哼一声，不屑的说道，他心里微微有些得意，在他和涩墨的交锋中他现在终于占了上风，因为现在是涩墨有求于他，那么他就可以尽情的贬低和嘲弄涩墨了。



“难道牛魔王就只有这点见识？真是让我失望呀。”涩墨感叹的说道。



“你什么意思，我哪里让你失望了？”听到涩墨的话，牛魔王更生气了，他觉得自己从来就没这么生气过，这个涩墨怎么做怎么让自己生气。谁不知道他老牛最爱面子，可是涩墨却当着他曾经妻女的面对他说他让人失望了，被气急了，牛魔王反而放下心了，平心静气的听涩墨怎么说，如果不能让他信服，他就出手杀了他！



涩墨看到了牛魔王眼中的杀意，他的心也在不安的跳动着，他现在做的事就像走钢丝一样，稍有不慎就是身死魂灭。



“眼光！作为一个领导者你的眼光却是这样的浅显，你竟然说我不配，难道你没发现我是所有新一代妖怪中最有前途的。”



“哼！还真没看出来，见过自大的，没见过这么自恋的。”牛魔王虽然这么说着，可是他的心却暗暗的警惕，自己在对涩墨的事情上还真的失去了理智，作为一个领导者牛魔王当然比涩墨更清楚这意味着什么。



“托你福，我现在在妖怪中还小有名气，七小圣，你现在应该听过了，我是他们的老大！”涩墨神色坚定的说道。



“就凭这点？这些还不足以保住你的命！”说着牛魔王慢慢向涩墨走进，每走一步，他的气息就深沉一分，他眼中那深深的杀意展露无遗。



牛魔王刚动，涩墨也瞬间站起来了，体内的魔气汹涌着。轰！屋内的东西突然莫名的爆开，空中两股气流交错着，互相较劲，产生了恐怖的压力。



轰！随着他们不断的向里面输入自己的魔气和妖力，空间再也受不住了，猛地爆炸开来，气流涌动，杂屑乱飞。



他们的动作太快，看起来就像涩墨和牛魔王从原地突然消失，然后又在屋外瞬间出现，可是出现的时候，牛魔王满脸笑意，涩墨却口吐鲜血半跪在地上。



“呵呵，你的实力在新一代的妖怪中算是强悍的了，地界顶峰，初窥撼天级，再加上你天生的快速度，做一个妖王也是可以的，可惜……你今天就要死！”



“未必！”



“！”半跪着的涩墨嘴里突然冷冷的说道，从怀里掏出了灯，伸手举在空中。轰！青光爆开，牛魔王觉得眼睛一痛，他马上伸手捂住眼睛。



“什么？灯，你怎么会有这种东西？”听到灯的名字，牛魔王一愣，西游里的法宝很多，威力很大，妙用也很多，可是却不容易得到。对于已经没落的妖族来说，那就是难上加难了。



牛魔王觉得有点迷糊，精神像被一股无形的力量拉扯着，让他集中不了精神，他马上激起妖力想稳住自己。



看到暂时稳住了牛魔王，涩墨马上收起了灯，法宝一收，牛魔王也立刻恢复了正常。涩墨站在牛魔王的面前，不卑不亢的说道：“如果我现在的实力和势力不入你的眼，那么，关于那个“逆天”的计划我可以帮你完善，不然，这次的事也注定了要失败！”



 第248章
“你凭什么这么说！”牛魔王的语气还是那么冰冷，可是那里面的敌意却少了很多。



“就凭我让七小圣在一夜之间成名！”涩墨盯着牛魔王，坚定的说。



“……”牛魔王沉默了，七小圣瞬间成名的事他也知道，其实他也挺佩服那人的，但是他没想到的那人竟是涩墨。



“我知道玉帝有七个女儿，她们统称七仙女，你去把他们抓起来，套出天庭的情况，红孩儿的事我就不再阻拦你们了，而且我还会提拔你。”牛魔王开出了条件，既然红孩儿想恢复女儿身，那么他就要另寻接班人了，那人最好就是红孩儿的丈夫。



“一言为定！”



妖怪生涯第022章白骨精风情



ww



“呵呵，好自大的人，你就这么肯定自己一定办得到，不过我现在开始欣赏你了，你的性格挺对我的脾气的，就是长得过于文弱了，哈哈哈哈。”牛魔王大笑着离开了院子。



看着牛魔王离去的身影，涩墨吁了口气坐在了地上，铁扇公主痴痴的望了一眼就回过头来，看着呆坐在一边的女儿，她哀叹一口气也不知道说什么。



铁扇公主不知说什么涩墨当然也不知道说什么，这种事本来就是越说越乱的，而且他们本来就有点暧昧，说谎的话谁相信呀。



“我先走了，红孩儿，我想说的是我对你都是真心的，我答应过的事也一定会做到，我一定要娶你。”说完，涩墨转身，这时风起，突然飘落下大片大片的桃花，涩墨的身影就在桃花雨中渐渐消失。



红孩儿没有伤心，她只是惊讶，震惊于涩墨可能和铁扇公主发生过什么，可是有没有发生过什么事她也不知道。



铁扇公主脸上一片落寞，妖王的身份，绝世的美貌此刻却没那么的不重要了，她缓缓闭上眼，晶莹的泪珠从她洁白的脸颊滑落，她一挥衣袖，卷起漫天的桃花。



“回去吧，红孩儿，什么都不要问，我想一个人静一静。”话落，铁扇公主闺房的大门轰然关上。



闺房里，还留有她挣扎时飘过的汗香，床上的被单也有点乱了，她坐在曾经屈辱的躺过的地方，手指抚摸间床单还有暖人的温度，在这里她曾经委屈的呻吟，她觉得委屈，觉得羞人，可是现在她又觉得那么的孤独。



坐在床上，突然感到屁股上一阵轻微的疼痛，想着刚才在这里发生的荒唐事，想到涩墨轻柔的吻与粗鲁的抚弄，铁扇公主的脸一阵发烧，心也狂跳起来。



“怎么会这样，难道我真想他说的是一个淫荡的女人吗？”铁扇公主轻抚着侧脸，看着镜子里，她还是那样绝世的美丽。



想到涩墨，她的嘴角勾起一抹微笑，像一股春风荡开了屋子里的忧郁。



涩墨找了个小妖，让他告诉大山他们准备一下三日后离开积雷山，也和他们说了是什么事。



做完这些他就想着发生过的事，慢慢走回了自己的小院。



自己要立足，要成名，要拥有一方基业，这些都离不开牛魔王的支持。



其他的势力都很稳固了，天界有天庭，地界有地狱，天地间只有妖这股势力还不属于任何人，乱世出英雄，只有在妖怪界他才有机会，那么现在要做的就是想办法推迟七大圣的造反，他不能让那些妖怪就这么白白的死了。



想着这些涩墨回到了小院，斟了杯茶慢慢的喝着，他的心思还没有回来。



“哼，我们的小圣王舍得回来了，美丽的红孩儿风骚的铁扇公主没留下你过夜？”白骨精突然从一边闪出来，幽幽的说道，声音里却全是哀怨。



“小墨，你，你不要我们了吗？我们哪里比不上她们了？”蛛儿也从一边出来，眼红红的说道。



她们虽然这么说着，可是涩墨却没有感觉到她们有一点点悲伤，从她们狡黠的眼光中涩墨发现了她们是在演戏，她们只想夺回属于她们的幸福而已。



而且突然出现在涩墨面前的她们，显然又是精心打扮过的，艳丽露骨的衣衫，勾勒出她们完美的身材，那修长的，挺翘圆润的，盈盈一握的细腰，高耸的玉峰，这一切看得涩墨热血沸腾。



她们分明就是来勾引自己的，蛛儿马上换掉涩墨的茶，“喝茶有什么意思，要喝就喝酒。”也不知她从哪里拿来一个玉壶，芳香的美酒倾倒出来，竟是血红色的。



“这是好上的血酒，修身提神，滋阴补阳。”蛛儿说着，脸色瞬间也变得像是血酒一样绯红，羞涩的低下头，不敢去看涩墨那似笑非笑的眼神。



可是在她倒酒的时候，弯腰时露出了大片的肌肤，特别是她穿着低胸的衣衫，一弯腰大半个丰胸都露了出来。



她的玉峰硕大饱满，形成了一条深深的乳沟，涩墨甚至看到了她的两点嫣红，如红豆一样。



“蛛儿呀，你走光了。”涩墨轻轻的说道，抬头微笑。



“啊！”蛛儿尖叫一声，马上伸手捂住自己的胸，然后一脸幽怨的看着白骨精，“姐姐，你不是说不会被看见吗，现在你叫我怎么见人嘛，穿这种衣服，真是……呜呜。”说着，蛛儿竟然小声的哭泣起来。



涩墨马上回头去看白骨精，发现她一副孺子不可教也的样子看着蛛儿，还使劲的努努嘴，使眼色，看到涩墨在看她，她马上又恢复了正经。



“就是滋阴补阳，我们怕那两个小妖精把你身体都掏空了。”白骨精依旧赤足，露出她美丽的玉足，她一个旋转，如一只蝴蝶一般飘落在涩墨身边。



一下子坐在了涩墨的怀里，身子不断的扭动，手捧着涩墨的脖子撒娇。



“啊！”刚坐下去的白骨精突然一声尖叫，立刻想起身，可是涩墨一把把她按住了，接着他一脸舒服的表情。



可是白骨精却在那里坐立不安的，她脸色羞涩又尴尬，手脚也不知道怎么放了，刚刚的从容早已经不在。



原来涩墨早已经起了反应，白骨精一坐刚好坐在他那里，涩墨的玉茎在白骨精的上狠狠的顶了一下，接着顺着股沟滑到了白骨精的玉门口，被白骨精紧紧的夹在了两股之间。



“姐姐，你就这么想要？”涩墨咬着她的耳根说道，一只手搂着她的腰，一只手在她的身上画着圈，从她的脸颊慢慢的下滑，一直滑到白骨精的玉峰上。



白骨精的双峰比蛛儿的更大，涩墨的手指在上面顺着一圈圈的乳晕也一圈圈的画圈，有时还轻轻的弹一下白骨精的玉豆。



“唔唔。”白骨精强忍着自己不发出呻吟，可是股间的硕大顺着她的身体一上一下的律动着，散发出极强的热度，她觉得自己的股间像被火烧起来了一样火热，烫得她全身都软了。



这时她也不再挣扎，全身也放松下来，就让和快感充斥着全身。



“小墨，我也要。”身后，蛛儿羞涩的声音响起，她走过来，从身后抱住了涩墨。



妖怪生涯第023章床上姐妹花



ww涩墨觉得不对劲了，蛛儿一向羞涩，从来没有这么大胆过，你回过头去，看见蛛儿一脸的红，是艳红，眼里春意朦胧，双眼亮晶晶的看着涩墨。



涩墨惊讶，从蛛儿的眼里他看到了，无尽的，瞬间他想到了那壶血酒。



“白姐姐，那壶血酒究竟是什么东西？”



可是现在的白骨精早已经被迷失了心智，因为她和蛛儿早已经喝过血酒了，无尽的也包围着她，她现在也双眼迷离，抓住涩墨在自己腰间的手，上下扭动着自己的身体，让涩墨的玉茎一上一下的在自己的股间律动着，那一阵阵的偷欢的快感让她幸福得快晕了过去。



看见白骨精没回应，涩墨咬着她的耳根轻轻说道，“再不说，我可要惩罚你了。”



“什么，惩罚，小墨快，我要。”白骨精急促的呼吸着，身体更加疯狂的扭动。



“嘶。”涩墨倒吸了一口凉气，白骨精的股间柔软无比，即使隔着薄薄的衣衫，可是和直接跟白骨精接触没什么两样。



看白骨精还不说，涩墨在她玉峰的手一把抓紧她的一只玉峰，把它握在手里，竟然握不住。



接着涩墨使劲的揉弄着，用上了很大的力道，把那团软肉都捏扁了，接着又把它捏圆。



一只手伸到白骨精的上狠狠的打了几下。



“说不说？”



“哎呀，疼……”白骨精回头，幽怨的看着涩墨，大大的眼睛里已经泪水点点，那眼神显得委屈无比。



接着她轻轻的摇动着身体，张嘴在涩墨的脖子上轻轻的吻着，留下一片湿润。



“还是不说吗？”涩墨更加用力的捏着白骨精的玉峰，手指尖闪烁着蓝色的电流，那些电流透过白骨精的衣衫，直接刺激到她的玉峰上。



“啊，好痒，停下，我告诉你，快停下……”白骨精终于妥协了，她张着红唇急促的说着，那阵无比的刺激，又痒又麻，直接刺激在她最敏感的地方，她怎么受得了。



“血酒里，放了合欢散，我们今晚必须得交欢，不然是会死的。”白骨精趴在涩墨怀里，紧紧的抱着他，不断的亲吻他的身体。



合欢散的药力已经上来了，她的眼睛越来越迷离，全身都在发烫，而且她最私密的地方奇痒，白骨精很想去挠一下，可是又羞涩得不敢。



白骨精已经动情，蛛儿就更甚，蛛儿的实力本就比不上白骨精，她刚刚的主动与羞涩就是理智在里摇摆。



 第249章
怀里的白骨精柔肠百转，柔弱无骨的身体在涩墨怀里扭动着，两股价紧紧的夹在涩墨的玉茎，一时上下扭动，一时又前后扭动。



而且涩墨的身后，蛛儿颤抖着不断抚摸着涩墨，也在亲吻他的背。



两女不断的动作让涩墨也陷入了当中，身体也迅速反应起来，被夹在白骨精的两股之间玉茎不断的膨胀，被白骨精夹的疼痛起来。



可是另一边慕湮的话一直围绕在涩墨的耳边，“《魔决》到达第三层前千万不要破身，千万不要破身……”



涩墨在理智和之间被逼得快疯了。



而这时，白骨精凑到涩墨唇边，轻轻的哼道：“我要……”



轰！



这一声轻轻的呻吟一传进涩墨的耳朵，瞬间打破了涩墨的理智防线，他的理智崩溃了，充满了他的身心。



现在的他不再关什么慕湮说的戒律了，现在的他只想交欢，血酒里合欢散的药力和他体内的魔气瞬间结合，那股疯狂的让涩墨什么都不管了。



破身了又如何，总有办法解决了，现在要做的就是！



涩墨一把抱住白骨精，另一只手拉住蛛儿就向房里走去，“啊，小墨，我要……”白骨精和蛛儿还在低低的呻吟。



既然已经决定了，涩墨也不再忍耐，把白骨精和蛛儿扔到床上，然后迅速上床。



这时蛛儿已经忍不住了，她已经被迷失，脸颊绯红，双眼泛情，眼神却是迷茫的，只要炽热的，嘴里低低的呻吟着



“我要，我要”。



白骨精还能在坚持一下，尽管已经动情了，已经成功的勾引了涩墨，现在她反而不那么急了，她想做大姐，那么就要有大姐的胸怀。



“小墨，蛛儿已经忍不住了，你先和她做吧，呵呵，等明天我和她说我是看着你们做的，一定羞死她。”白骨精眨着眼睛，对涩墨微笑着道。



“想跑，怎么可能，一起来吧。”涩墨一把拉过白骨精，把白骨精和蛛儿拉到一起，让她们一起躺倒了自己的身下。



这时涩墨已经和蛛儿吻在了一起，一只手一边在蛛儿的身上游走，一边把她的衣衫脱下来。



而另一只手早已经伸到白骨精的股间，在她的大腿内侧滑动。



“啊，我要，我还要。”蛛儿紧紧的和涩墨贴在一起，也伸手急切的帮涩墨脱下衣服。



风情迤逦的房间里，蛛儿呻吟着要，可白骨精叫的却是：“不要……”接着紧绷的身体也柔和起来，化成了水，因为涩墨的手沿着她的两股之间滑到了她的私密之处，隔着衣衫轻轻的挑弄着，一股异样而美好的快感让白骨精迷失了。



随着涩墨的抚弄，两女迅速就进入了快感的天地，房间里是两女要和不要的呻吟声。



慢慢脱去她们的衣衫，露出来晶莹的肌肤，像一块玉一样的肌肤上一片绯红，烫得惊人。



很快两女都被涩墨脱光了，蛛儿已经迷失了所以她毫不知觉，白骨精却是第一次被人脱光，她羞涩的捂着自己的胸和下身，把头埋在涩墨的怀里，呻吟般的说道：“关灯。”



“根本就没开灯呀，现在是白天呀。”涩墨好笑着说道。



“我不管，你一定要关灯，人家，人家毫难为情。”白骨精的声音越说越低，脸红嫩得快滴出水来。



涩墨微笑着一挥破了墨盘，浓黑的墨汁被涂撒在窗户上，房间里瞬间黑了下来，涩墨又布下了一个阵法，把她们羞人但是无比大声的呻吟困在了房里。



接着涩墨一把拉开白骨精的手不断的吻着她的玉峰，另一只手却在蛛儿的下身揉弄，她伸出一根手指，顺着她的花园，透过凄凄芳草，用手指探着蛛儿的玉门，滑滑的粘液直到流得他一手都是了，他轻轻一送，把手指伸进了蛛儿的玉门里，被她的层层软肉包裹着。



两女呻吟得更大声了，从羞涩到忘情的呻吟着，这时涩墨用力扳开白骨精紧闭的双腿，慢慢压了下去。



白骨精突然扶着涩墨的脸说道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”说完羞涩的把头埋在涩墨的怀里。



看着白骨精娇嫩绯红的脸，涩墨也深情的说道：“白姐姐，你永远是我的，永远是。”说着，他的玉茎顶到了白骨精的玉门口，狠狠的一下子插了进去，同时伸进蛛儿玉门的手指也快速的进出起来。



“啊，轻点……”两女的呻吟和痛呼同时响起，此起彼伏，一声响过一声，一声高过一声。



待白骨精适应了以后涩墨就三浅一深快速的进出起来，伸进蛛儿玉门的手指也从一只变成了两只。



感受到她们的柔软和美好，涩墨更加用力，忘情的做着，抵死缠绵。



白花花的在床上疯狂的扭动着，四溢，点点落红，他们疯狂的，蛛儿和白骨精一个接着一个的到来，在无尽的中，他们迷失了自己，忘记了一切，只剩下，疯狂的！



妖怪生涯第024章花满楼



ww涩墨和白骨精还有蛛儿他们三人一直在疯狂的，白骨精不行了就换蛛儿来，蛛儿不行了就换白骨精，最后，在两女达到多次后，她们的呻吟已经从最开始的



“我要”变成了



“不要啦，不要啦”



涩墨在两女已经承受不住的时候终于也达到了，在两女的羊肠小道出了浓密的生命精华，把两女体内都填满了，乳白的粘液不断的从她们的股间慢慢的流出来，和她们自己的混合在一起打湿了整个下身。



从白天一直到晚上凌晨的时候他们才停下来，涩墨拥着两女沉沉的睡去了。



第二天的阳光已经沉沉的洒向大地，可是涩墨的屋里还是一片安静的黑暗，本来纯白的窗纸现在已经漆黑如墨。



屋里是满地散乱的衣衫，艳红和粉色的是蛛儿和白骨精的。她们的渎裤和肚兜也到处扔着，本是小巧玲珑的它们现在已经被撕成了一条一条的，早不成样子了。



涩墨第一个醒来，昨晚的疯狂并没有让他怎么样，反而让他更精神，体内的魔气竟然也狂增，现在已经达到《魔决》第二层的顶峰了，马上就要到第三层了。



他静静的看着躺在他臂弯里的两女，她们的脸上都是满足和惊恐的样子，涩墨马上想到了昨晚他强悍的能力让两女吃不消了，不断的在他身下婉转承欢，又不断的在他身下哀求，那眼神也是这样的，满足而又惊恐。



两女洁白的肌肤上红潮还未完全消褪，上面还是淡淡的红痕和齿痕，看着两女的眼角还留有泪痕，涩墨微微抱歉，接着在她们脸上轻轻一吻，说道：“你们是最先进我后宫的女人，只要你们听话，我不会负你们的。”



涩墨下床，穿戴好衣服，两女还亲热的搂在一起酣睡，她们昨晚的确累了，涩墨轻轻的帮她们盖上被子，微笑着离开了。



走出院子，涩墨在茫茫的群妖中找到了大山和他的兄弟们，现在因为他们的挑战，他们的名气已经打出来了，上万的妖精都在讨论着七小圣，可是讨论得最多却是七小圣中从未出现过的老大，因为神秘所以吸引，大家恭敬的尊称他为小圣王！



涩墨把大山拉到一边，这时的大山无比的兴奋，他大笑着对涩墨说道：“小墨呀，你的计谋太好了，你看看现在那些人看我们的眼神，呵呵，太爽了。”



“恩，小事一件。”



“呵呵，还小事呀，那你要做的大事是什么呢？呵呵。”大山笑着笑着突然停了下来，他眼神真诚的看着涩墨，“小墨，你真的是一个人才，我没有白跟着你混，我们其他兄弟六个在外面混了那么久，也没有今天一点的成就。”



“没事，建立了势力是大家的，名声也是大家的，现在叫兄弟们可以停下来了。”



“为什么？不算妖王在内，上万的小妖我们还没挑战完呢。”



“没必要了，有实力的一般我们都挑战过了，剩下的一般也是垃圾。”



大山想了想，点头，觉得有理，他就去把兄弟们都叫了过来，一起离开了众人的视线。



涩墨跟着大山来到了积雷山一个十分隐蔽的角落，牛魔王也绝对想不到涩墨他们会把势力建在这里，因为这里竟然是一家妓院！



涩墨惊讶的看着眼前庞大的院子，满园的依红叠绿，风景宜人，门牌上写着：“花满”，听名字就像妓院，再看看院子里那些衣衫不整的男女，涩墨这才喃喃的说道：“妖精界也有妓院？”



“当然有了，而且还有很多呢。”凌云说道。



“这家花满也可以说是我们的，这里的妈妈媚娘是我们大山的相好的，呵呵。”思凡打趣的说道。



“去去去，一边去，男欢女爱再正常不过了，再瞎扯我就敲掉他的牙。”剽悍豪爽的大山这时也不好意思起来了。



涩墨微笑着迈步走进了院子，微风吹拂着，百花飘飞好像在欢迎一样。



大山把涩墨领进了一间独立的小院，说是小院，其实也是大得异常，简单的摆设，却是显得简洁大方。



“小的们，统统给我过来站好！我们的头——小圣王！来了。”大山粗豪的嗓门大喊着，不过瞬间，两旁的屋里出来成百上千个妖怪，他们立刻规矩的站在小院中央，站得笔直，目光炽热的盯着涩墨。



 第250章
眼中全是崇拜，他们的心狂跳着，一阵热血沸腾。



涩墨不解，悄声问大山：“怎么回事？”



“嘿嘿，思凡说我们的老大一定要够狂才行，所以我们说你曾打上过南天门，和二郎神打得不分胜负，昨天你和牛魔王一战而安好无恙。嘿嘿，牛魔王不要以为他做得很好很隐秘，可是我们还是知道了。”这时的大山没有一丝一毫的忠厚可言，满眼猥琐。



“你们可真行呀，这也知道了。”



“嘿嘿，你和牛魔王大战的时候，被他守在门外的侍卫知道了，然后他的一个替补的干儿子的拜把子兄弟昨晚来过这里，所以我们都知道了，这消息我们已经放出去了，现在你可是红遍整个妖精界了，呵呵。”思凡兴奋的在一边说道，一边说还一边仰慕的看着涩墨。



“什么？！你们把消息放出去了？”涩墨震惊，牛魔王好面子谁都知道，这事儿让他知道了，那自己就自求多福吧，想到昨天才把他打发掉，今天又惹到他了，涩墨在心里一阵哀叹。



“怎么，有什么问题吗？消息一出小墨你就出名了，我们也跟着沾沾光，所以，那些小妖才那么崇敬的看着你，不要意外，呵呵。”大山说道，满是不解。



“你们说牛魔王最好什么？”涩墨苦笑着说道。



“美女！”



“权利！”



“！”



“……”



还有更多更怪的答案，可是涩墨已经不想听了，他哀叹的说道：“是面子！牛魔王最爱面子，谁削了他的面子他就跟谁拼命！”



“啊！！！”其他人惊叫起来，接着是一脸的懊悔。



“对不起，小墨，我把你害惨了，可是我是无心的，我……”思凡紧张的解释。



涩墨摆手，说道：“我知道，不要再说这事了，我们现在最紧要的事就是把这些人整顿好，然后马上就走！”



“恩。”其他人一起点头，对牛魔王他们还是很怕的，能不得罪就尽量的不要得罪。



积雷山，牛魔王的房间里，他对着传消息的小妖大声喝道：“什么？！涩墨竟然把那破事拿出去说，明明是他输了他还好意思说，他还说我和他打成了平手？”



“禀，禀大王，好像是其他六小圣说的。”小妖被吓到了，支支吾吾的说道。



“我不管，反正是他们的人，我怎么知道是不是涩墨授意的，哼！想利用我成名，我就叫你身败名裂！”牛魔王含恨一拳，打碎了他面前的桌椅。



妖怪生涯 第025章 青衣白衣



ww花满内，一座狭小的偏间里，涩墨慢慢的走进昂生，他不能给他们什么保证。



做领袖看似风光无限，可是他肩负着多少人的希望，他肩上的担子有多重，那是不可想象的。瞬间涩墨突然觉得自己更理解牛魔王了，也更接近牛魔王了。



白骨精和蛛儿已经入他后宫，现在他是真正的白骨洞洞主和盘丝洞洞主，他叫大山带着那些人尽快离开积雷山去白骨洞操练阵型，铸造兵器，修炼武艺。再让白骨精和蛛儿回盘丝洞等自己，也加紧修炼。



做完了这一切，涩墨松了口气，事情都安排好了，他要做的就是去抓七仙女回来向牛魔王证明自己的能力就是了。既然准备做妖王，在妖族里建立势力，那么这次七大圣带领百万群妖造反的事他一定要参加，他要争取让妖族获胜。



不然，按历史的记载，百万群妖被杀，孙悟空被镇压在五指山下，其他六大圣隐匿，妖族再次没落。五百年后，孙悟空再度出世却被观音点化，和群妖反目，群妖去抢唐僧，和孙悟空厮杀死伤无数，连六大妖王也大半死亡，妖族再次没落，万劫不复！



涩墨一直认为群妖抢唐僧决不是为了什么吃了他的肉能长生不老，妖怪本就生命超长，修炼有成后直接就是长生不死，用得着那样前赴后继，计诈百出的去抢唐僧吗？这里面一定有什么秘密是涩墨不知道的。



想着想着，涩墨不知不觉的走进了花满的后院，这里是花满里姑娘住的地方，空气中是浓浓的胭脂味，层层的走廊和连珠窗帘满眼，到处是花红柳绿，小桥流水。



在花瓣深处，藏着两个圆嘟嘟粉嫩嫩的小女孩儿，女孩儿大约只有三四岁，长得超级可爱，梳着两个小辫子，圆圆的大眼睛，脸上因为跑动而微红，鼻尖上也满是细细密密的汗珠。“呵呵，呵呵”欢快的笑声传来，小女孩儿在花园里捉迷藏，看见陌生的涩墨进来了都站住了，睁着大眼睛，好奇的看着涩墨。



看着这两个可爱的小女孩儿涩墨心里莫名的就感到一阵高兴，看着她们天真无暇的脸，纯净好奇的眼神，涩墨觉得就是为了保住这一切，群妖才造反的吧，妖族没有地盘，她们的安全就没有保障，可能哪天她们就死在天庭的斩妖台上了。



“你是谁？到我们的院子里来做什么？”青衣小女孩哼着鼻子说道，清脆的童音像山涧的清泉声。白衣小女孩立刻捂着脸，表示自己不认识这么粗鲁的人。



“你是来找姑娘的吗？你来后院干嘛呀？她们都在大厅呢，真笨。”青衣小女孩继续哼哼道。



涩墨呆住了，花满是一家妖怪妓院，出现在这里的小女孩会是什么人，长得再好看可爱又怎么样，长大了做红牌吗？涩墨苦笑。



“你是什么人呀，怎么笑得这么难看呀，难看不要紧，我们一起做游戏吧，捉迷藏很好玩的。”白衣女孩很友好的说道。



“不要，我不和他玩。”青衣小女孩侧过身，嘟着嘴说道，白衣小女孩马上去拉她的衣袖，可怜兮兮的看着她。



“青衣，白衣，你们在哪里？”一个妩媚的传来，接着一个女人从曲折的花路上走来，看见涩墨在这里她略略的一呆，然后说道：“你是谁？怎么会在这里？”女人一出现，青衣女孩和白衣女孩都欢喜的跑过去抱着她的腿。



看见女人出现，涩墨微微有点失望，看着美丽花园里的小女孩，听着她们童真的话语，涩墨还以为来到了童话世界。



“我叫涩墨。”涩墨微笑，那俊美的容颜把百花都比了下去。



“好漂亮。”白衣女孩惊呼。



“美人哥哥。”青衣女孩也惊叫，只是她更夸张，甚至还流起了口水。



妖怪生涯 第026章 狐族秘闻



ww“涩墨？你是小圣王！”女人也惊呼。



“不是什么小圣王，是美人哥哥。”青衣小女孩更正似的嘟着嘴说道。



“青衣别闹。”女人轻声呵斥，然后客气的对涩墨说道：“小圣王见笑了，小孩子不懂事，妾身媚娘。”



“哦，你就是媚娘，这两个小女孩是？”



“青衣，白衣，是我收留的两个小女孩，平时把她们惯坏了，现在越来越没大没小了。”



“我们还有名字的。”两个小女孩异口同声的说道：



“我叫小青。”



“我叫白素贞。”



“我们都是蛇妖哦。”两个小女孩微眯着眼，甜甜的对涩墨笑。



“什么？！”涩墨目瞪口呆的看着两个小女孩，眼里满是不可思议。



媚娘看见涩墨这么吃惊的样子，不解的问道：“有什么问题吗？”



涩墨驻足良久，闭眼思索，任桃花簌簌落下，微风吹拂着他长长的青丝，越想他的眉头皱得越紧，心里也越气愤。



“媚娘，你老实告诉我，花满里的姑娘是哪里来的，是不是像青衣白衣这样你从小就开始培养，然后……”涩墨紧盯着媚娘，眼里一片杀意。



媚娘的脸色瞬间惨白，可是她不是害怕，而是愤怒，“你以为我是什么人？逼良为娼吗？”



“难道不是？”涩墨冷笑。



“我是妖怪，我为什么要这么做？”媚娘紧咬着嘴唇。



“这个谁知道呢，但是我敢肯定的是你必有所图！”



“我是有所图，你对妖精界的狐族了解多少？花满里的姑娘都是狐族的，青衣和白衣不是，她们只是我收留的可怜的小妖。”



“狐族？”涩墨疑惑。



“恩，狐族，就是人们常说的狐狸精。我一定觉得我们很下贱是不是？到处去勾引人，和人交欢，可是我们不得不那么做。”媚娘眼神悠远的看着远方，她咬着牙，强忍着眼里的泪。



“不得不这么做？难道有人逼你们？”



“我们是被逼的，但是逼我们的却不是人，这是我们的宿命。”媚娘伸手，摘下一朵桃花，微风吹，它晶莹粉红的花瓣轻轻颤抖，忽的随风而起，飘飞落下，被乌黑的土壤掩埋。



“我们狐族生来就无比的妩媚，是妖精界最美丽的族群，可是我们的力量却是最最低下的，你知道这意味着什么吗？”媚娘神情淡漠，继续摘下艳红的桃花，让它们一朵朵坠入黑暗。



听到这里涩墨突然心一痛，不用多少的思索，不用刻意的去想象，涩墨能够感受到媚娘的话里有多少的胭脂泪，有多少的红颜血。



 第251章
“还有就是我们竟然不能修炼，呵呵，不是不能准确的说是没有修炼的功法，那么我们也只比凡人强不了多少，你是不是也听说过凡人有杀死狐狸精的，呵呵，若真是妖精，岂是那么容易被杀死的。可是我们就是，我们是列外，我们是被老天遗弃的边缘人，我们生生死死的挣扎了几千、几万年了，但是我们还将继续挣扎下去。”媚娘狠狠的一扯，漫天的桃花飘飞。



媚娘转身，脸若桃花，妩媚的看着涩墨，“人们都说小圣王计谋通天，计诈若银河之星辰，不知小圣王有没有方法能解我族宿命呢？”



“……”涩墨沉默了，他看向媚娘的眼神充满了怜悯。



看着涩墨的眼神，媚娘失望了，她强笑着说：“呵呵，我知道了，没什么的小圣王，宿命若是这么好解除，那还叫什么宿命，曾经也有个人这么问过我们，他想过帮我们，可是却葬送了他自己的一切，包括生命。”



“谁？”



“纣王！”媚娘笑笑，“很不可思议是不是，不止是历史，神话也都是胜利者书写的。”



涩墨久久的站立，不知说什么好，书到用时方很少！



以前他一直觉得自己很聪明，只要自己想做什么就一定能够做成，可是现在他却觉得自己是那么的无能。



媚娘牵着青衣和白衣向花园深处走去，“小圣王一定要知道我们开妓院图的是什么的话，我只能说那是我们唯一的修炼方式，也是现在唯一的生存方式！”话音未落，媚娘和青衣白衣的身影已被无数的艳红的桃花遮挡，消失不见了。



“哎……”长叹一声，桃花树下空留打着旋儿的粉色桃花，涩墨已经离开。



对妖怪界的认识越深，涩墨对他们的认同感就越强，涩墨能为它的兴起而感到喜悦，能为的悲哀而落泪，自己也成了一个真正的妖怪了吧。



刚来这个世界的时候，涩墨只是想借妖怪这个身份玩玩，可是现在他不是了，他真正的把自己当成了妖怪界的一员。



涩墨在积雷山上不停的转悠，感受着它古老的生命，这里曾经发生过很多次妖怪造反，经历过很多战火。



想到这些涩墨突然无比的渴望力量，无比强大的力量，能毁天灭地的力量，只拥有《魔决》他觉得还不够，他还要更多！



积雷山的群妖突然沸腾起来，大声的狂叫着向积雷山的门口冲去，到了那里他们又变得无比的肃静，收好刀枪，端正仪容，眼神企盼的望着远方，那里一个人影慢慢显现。



涩墨也来到这里，看着妖怪们奇怪的行为他向旁边的大山问道：“发生什么事了？”



这时的大山也激动无比，握着武器的手都在微微颤抖着，那是兴奋！



“他来了，他要来了，我们成功的希望又大大增加了。”大山颤抖的说道，眼神发亮。



“他是谁？！”



“花果山，水帘洞，齐天大圣——孙悟空！”群妖一起吼道，全都激动无比，那是对英雄的崇拜。



只见一人摇晃着步子，慢慢的向积雷山走来，他长得并不高大，但是谁都感觉到他体内那股绝强的力量。



肩上放着一根纯金色的棍子，一双手搭在上面，嘴角叼着一根败草，双眼如虹，坏坏的对群妖说道：“对不起，我来完了。”



“齐天大圣孙悟空！”一个名字瞬间响彻积雷山。



“猴子，你终于来了，哈哈哈哈。”牛魔王冲过去就是一个熊抱，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王也都在一旁大笑着，兄弟一起打拼江山的喜悦，兄弟间的深情厚意不言而喻。



妖怪生涯第027章浴室春光



ww接下来又是一场欢宴，这是为孙悟空一个人准备的，这场宴会比第一次群妖欢宴更大，人们也更喜悦。



在觥筹交错中，涩墨一个人悄悄离场了，现在在这里的主角是孙悟空，没有他涩墨存在的必要。



可是刚退出不久，他就被他的兄弟们在小巷拦住了，大山笑嘻嘻的说道：“小墨，看你脸色不好，我们就知道你会走，孙悟空来了，是他们七大圣的事，我们七小圣也有我们的兄弟，将来我们会比他们更风光！”



“就是，不喜欢和他们一起喝酒，我们到花满去。”思凡接着说道。



“是呀，是呀。”其他人也纷纷接口，他们知道涩墨的心情为什么不好，看着别人风光自己在羡慕的同时，心里多少会有点不快，特别是那些崇敬的眼神前一刻还盯着自己看的。



涩墨的确是感到失落了，他从来都是目光的焦点，现在孙悟空一来，他就被忽略了，那么涩墨宁愿独自离开，从人们的眼中消失。



面对强者，人们一般会有两种心态，羡慕和嫉妒，羡慕的都是弱者，他们连嫉妒的资本都没有。



而嫉妒的会默默的躲在角落，等待着自己崛起的那一天！



“好，我们去花满。”涩墨展开了笑颜，和他的兄弟们勾肩搭背的向花满走去。



今天的花满很冷清，一共只有七位客人，就是涩墨他们。接待的媚娘感到很惊讶，她疑惑的看了涩墨一眼，然后对其他人瞪着眼睛说道：“又是你们几个，又来骗吃骗喝。”她虽然这么说着，可是还是笑着打开门，把涩墨他们领了进去。



“媚娘，你也算我们的二嫂了，还分什么你我呀。”思凡说着就冲进里间，不久抱着几坛子酒出来了，大笑着对其他人说道：“兄弟们，我们有口福了，上百年的好酒——沉醉！”



美酒沉醉，能醉倒妖和仙，一醉就是百年。



“你小子把沉重搬出来干什么？想在我这里过年呀，去去去，快放回去。”媚娘对思凡皱眉说道。



“媚娘你少蒙我了，你以为我不知道呀，这坛沉醉你还不知参了多少水呢，喝醉了，最多也就醉个十天。”思凡笑嘻嘻的说道。



“好小子，你是怎么知道的”说着媚娘就冲过去追着思凡打闹起来，思凡活蹦乱跳的，不时夸张的惨叫几声，引得大家哈哈大笑，气氛立刻热闹起来。



侍女端上来一盘盘的好菜，都是绝世珍馐，天慢慢的黑了下来，房间里点起了昏黄的烛火，映照着大家的笑颜。



媚娘还真是大山的相好的，他们坐在一起，还打打闹闹的，平时大山不怎么会说话，在酒桌上可把媚娘逗得娇笑连连。



白玉和若文在聊天，思凡和凌云、小枫在扯皮，大家都很高兴，涩墨也笑着，频频的向大山敬酒，打趣着大山。



良辰易逝，当侍女来换灯盏的时候，其他人都喝得醉醺醺的了，可是涩墨却很清醒，因为他一直喝的都是水，并不是沉醉，他知道媚娘有话想对他说。



看其他人都醉得差不多的时候，涩墨走进媚娘，说道：“你有事找我？”



“不，不是我。是我们的公主妲魅，她在后院的厢房的魅园，你快去吧，哦，不不不，你不能去……”沉醉的确很厉害，连媚娘这个酒场高手也被醉倒了。



涩墨皱眉。



“到底是去还是不去？”



可是现在的媚娘已经完全喝醉了，嘴里迷迷糊糊的说着：“快去，哦，现在不能去……”



涩墨转身问旁边的侍女，“你们知不知道什么事？”



“回答小圣王，我们是狐族最下等的侍女，我们什么都不知道的。”侍女恭敬的说道。



“下去吧，照顾好他们。”看了一眼趴在桌子上，和东倒西歪的兄弟们涩墨笑着走了出去。



夜风微凉，吹去了刚刚的酒色财气，涩墨冷静的向后院走去，在一个显眼的位子，涩墨找到了魅园。



同样的精致秀丽，完美无瑕，风格隽永，可涩墨看得出这里和其他地方的不一样，因为这里的花草，都是极品，这里的雕工也无与伦比。



涩墨迈步进去，想会一会那个媚娘嘴里的狐族公主。还没有走进，涩墨就听到一阵水声，清清咧咧的水声宛如一首轻快的歌。



涩墨无声无息的来到屋外，有一间窗户竟然是打开的，涩墨只向里面看了一眼就再也收不回目光了。



袅袅雾气的屋里，一个婀娜多姿的身体被对着涩墨，青丝披散，柔顺的洒落在水里，光洁的背上，清洌的水流过，留下一道道水痕，晶莹的肌肤也因热水而显出一片绯红。



从背影上看她不过就是一个十七八岁的少女，身材精致都就像上天刻意造出来祸乱三界的。



蛛儿的迷糊，白骨精的自作聪明，铁扇公主的哀怨，红孩儿的任性涩墨都很喜欢，她们也是难得的绝世美人，她们的美各有特点。



可是现在涩墨眼前的这个少女只是这精致的身体和肌肤就是绝世美人了，她就是前世涩墨世界里的芭比娃娃一样。



浴桶旁边的屏风上是轻纱似的的衣衫，少女洗了一会儿，慢慢的站了起来，溅起朵朵水花。



一个晶莹里透着绯红的出现在涩墨的眼前，也是精美得像是一朵花一样。



少女慢慢的擦干着自己的身体，让窗外的涩墨看了个够，涩墨心里想的第一件是就是不把她收入后宫，那自己的后宫就不会完美。



想到这里涩墨微微勾起嘴角，媚娘是想用美人计吗？



 第252章
少女突然慢慢的转过身来，身上的水还没有完全擦干，青丝上水珠顺着滴下，落到肌肤上又留下淡淡的水痕，少女眨眨大眼睛看着出现在窗外的涩墨，惊讶的想张嘴大叫。



可是涩墨已经出现在她的面前，一把捂住了她的嘴，少女出手想反抗，可是她的实力真是太弱了，连地界都不到，涩墨反手抓住她的手，把它反撇在身后，少女顺势就落在了涩墨的怀里。



一股清幽的花香传入，涩墨深吸一口，轻轻说道：“好香。”



可是这一切在妲魅看来却是一个十足的色魔样子，她不知道涩墨在窗外站了多久，可能自己的身体已经早被他看光了，而现在自己也全身着被他抱在怀里，她又气氛又羞涩。



妖怪生涯第028章白虎少女



ww妲魅被抓着，她使劲的挣脱，可是涩墨对于她在说是无法战胜的存在，她的那点力量太弱了。



涩墨倒是又一次看呆了，妲魅着身子，在他怀里扭动着，一对玉峰不断的摇晃着，玉豆也颤抖着，上下摇晃着。



更另涩墨惊讶的是少女的下身也是光洁一片，只要一条粉红色的肉缝，他立刻想到了——白虎！



就在涩墨呆住的时候，挣扎不脱的妲魅张嘴一口咬住了涩墨捂住她嘴的手，涩墨吃痛的退开了。



“来人呀！救命呀！”挣脱开的少女立刻呼喊起来，静幽幽，空荡荡的魅园里全是她清脆的呼救声。



涩墨就在一边等着，微笑的看着少女呼救，目光肆无忌惮的打量着少女的全身，以前他也以为穿了衣服的女人比没穿衣服的女人好看，现在他觉得这句话也是要对人的。



眼前的这个少女光溜溜的身体，流着水珠的青丝披散在背上，丰满的双峰，挺翘圆润的，光洁一片的，看着涩墨欲火沸腾，媚娘既然安排了这一切，那么周围应该已经没有人了吧。



“你叫呀，你叫破喉咙也没人理你的。”涩墨微笑着，想到一句很经典的话，他随口说了出来。



果然，少女叫喊了半天，一个人影也没有。她越想越害怕，她是狐族的公主，从小也是在众人的掌心中长大的。



昨天，她娘看了媚娘传来的信就叫自己来了，她的心也从那时开始不断的往下落，她不想接受被安排的命运，不想！



“你还是先穿上衣服再叫吧。”涩墨故意把



“叫”说得很凸出，妲魅的脸一下子就红，她突然想到自己现在还是的。



“啊！”一声尖叫，妲魅立刻抓着屏风上的衣服，挡在自己身前。涩墨却找了一个位子坐了下来，看着妲魅紧张而又羞涩的样子，看着她光洁的身体在自己面前晃悠着，真是一种绝美的享受。



“你，你把身体转过去。”妲魅咬着牙说道。



“我为什么要转身呢，除非你求我呀。”看着美人受难，紧张羞涩的样子更加的我见由怜，也让涩墨更加的想把她推到，刁难她更能把这种感觉达到顶点。



妲魅恨恨的盯着涩墨，想着现在还是自己的身体比较重要，为了不便宜这个色狼，妲魅只好求饶。



“求，求你转过身去吧。”妲魅委屈的说着，她觉得很屈辱，她的自尊被面前这个人狠狠的踩在了脚下。



涩墨走过去，伸手勾起她低垂的下颚，看着妲魅一脸的泪水，的身体，可怜的表情，这一切更加刺激了涩墨，让他体内的魔气汹涌澎湃。



“对我说话的时候，你要加上尊称，叫我圣王，乖，再说一次。”涩墨的心激烈的跳动着，眼里满是。



“圣王，求你转过身去。”妲魅小声的说道，几乎听不见。



“你说得这么小声，我都不知道你在说什么，所以我不答应。”涩墨站在妲魅的面前，说道，“你还是先穿上衣服再说吧。”



“你！……”妲魅的眼里满是怒火，可是她越倔强，涩墨越心动，那股要推到她的冲动就越强烈，反正她也只是媚娘送给自己的礼物，自己会对她好的。



看涩墨不答应，妲魅也没有办法，而且涩墨的眼光是那么的裸的，带着十足的，妲魅担心自己再不穿衣服的话会出现自己无法控制的后果，她对自己的身体是极自信的，涩墨能坚持这么久已经很不错了。



妲魅无法，只好就在涩墨的面前穿衣，她一脸的愤恨和委屈，还有无比的羞涩。



涩墨的眼光像是一只手一样，在妲魅的身上来回逡巡着，妲魅觉得被涩墨目光扫过的地方一阵酥麻。



她的脸越来越红，穿衣的手也在颤抖着。



白虎本就是的标志，只是妲魅还是处子所以表现得不明显，可是在涩墨的目光挑逗下，她的身体不知不觉的起了感觉，少女的身体本就敏感。



在涩墨面前穿衣，身体全都被看过了，而且涩墨的眼光就像在欣赏一件艺术品一样，看得是那么的仔细。



空寂无人的夜晚，少女的闺房，幽香依旧在，少女的的身体就在眼前，苦恼而又无奈，愤怒而又羞涩，一双泪眼，可怜无比，涩墨觉得自己忍不住了，而且他有了大发现。



“你……”涩墨突然出声，把妲魅吓了一跳。她一抖，衣衫也掉在了地上，只穿好的那点，只盖着大半的身子，玉峰和翘臀在衣衫下半遮半掩的更加诱惑。



看着少女愣住了，涩墨走进她，在她还没有反应过来的时候伸手滑到了她的大腿内侧。



“啊！”少女又是一声尖叫，刚想挣扎，可是她柔若无骨的身子已经被涩墨抱在了怀里。



涩墨在少女的大腿上轻轻的摩挲着，接着轻轻叩击她的玉门，少女一阵颤抖，紧紧的抱着自己的衣衫。



“你起反应了？白虎的身体，难怪是个。”涩墨拿出手，指间是滑腻无比的粘液，拉成了一条银丝。



“没，没有。”少女羞得满脸通红，看见涩墨手上粘液的那一刻，她的大脑就一阵轰鸣，她是白虎，她的下身和别人不一样，她也比别人更容易动情，更需要，这些她都知道。



这是她心里最脆弱的地方，可是现在她就在一个陌生男人面前张开了。



就像她的身体一样，她的心里也被涩墨看光了，巨大的羞辱让她一阵迷糊。



少女的体液有像一种神迷的物质，一股莫名的气味传入了涩墨的鼻子里，他立刻热血沸腾。



情不自禁的，他低头吻住了少女的红唇，一接触他就疯狂的索取。



舌头撬开少女的牙关，卷过着少女的丁香小舌，用力的吮吸着少女香甜的津液。



双手也开始在少女身上活动起来，少女的滑腻的肌肤，紧绷又富有弹性的玉峰，有着深深丘壑的，神秘的花园一片光洁，润滑的粘液已经湿了一片。



“唔唔……”少女太无力，太柔弱了，在涩墨的强势下，她连呻吟也被涩墨堵住了。



妖怪生涯第029章月夜呻吟



ww对于妲魅来说今晚是她最不幸的夜晚，而她的不幸是因为她的美貌，和特殊的身体还有媚娘的失误。



本来事情不是这样的，狐族是打算用美人计，可是美人计还没开始，妲魅就以这种奇异的情况出现在涩墨的面前，涩墨根本不知道她是谁，但是她的身体勾起了他无尽的，他很想推到她。



尽管涩墨对于妲魅来说很强大，可是当她从迷糊中清醒过来时就开始了不停的挣扎。



用尽全身力气去抓住涩墨在她身上游走抚摸的手，紧闭嘴唇，身体扭动着，离开着涩墨的身体。



可是涩墨的身体是女人的克星，经过短短的轻抚，妲魅发现自己体内的也越来越强烈，更是流水泛滥了，羞得她都不敢看了。



但是妲魅还是要放抗，她不想接受自己的宿命。她一直相信自己的命运掌握在自己手中！



妲魅的反抗使她挣开了涩墨的怀抱，隔着三步，她冷冷的和涩墨对视着。



涩墨现在已经被勾起了，以前的他可能还会放手，可能提前破身真的有什么不妥吧，涩墨觉得自己要做世界的主宰，自己想要的一定要得到，现在的他已经不再考虑别人还愿不愿意的问题了。



涩墨看着妲魅倔强的眼神，他一步跨上前去，抓着妲魅的衣服一撕，“卡擦”一声妲魅身上的衣衫片片飘飞，她又回到了一片的身体了。



在她还没有反应过来的时候涩墨已经冲上前去，用身体压住了她，直接把她压到了她身后的秀床上。



房间里立刻响起了衣服撕裂的声音和轻轻的厮打声，秀床也忍不住似的



“吱吱”作响。



“你去死！”妲魅用出所有的妖力，使劲的一拳一拳的打在涩墨身上，可是涩墨的身体坚硬无比，但是尽管这样，妲魅的拳头还在涩墨身体留下了一片红痕和青紫。



妲魅反抗，他就用更强的力量直接突破，用舌头硬撬开她的唇，伸手挤着她的嘴，不让她咬到自己。



她双腿紧闭着，涩墨就直接分开她的双腿，伸手顺着光滑的大腿，在她的玉门上抚摸，伸出两指轻轻的捏着从肉缝伸出来的小嫩芽。



“嗯嗯。”妲魅也在涩墨较劲，她忍着快令她发疯的快感，就是不让自己呻吟出声，继续想守护自己的贞洁。



涩墨根本不管妲魅的拳头，现在的他只在乎妲魅的身体，他使出浑身解数，把自己以前看a片时学到的床上技巧全都用了上去，他就不信凭着这些技巧和自己的体质还降服不了身下的这个少女。



 第253章
妲魅觉得自己快疯了，尽管自己十分不愿，甚至痛恨，可是身体还是忠实的反应出它受到的刺激。



涩墨的手，嘴和舌头疯狂的在自己身上抚摸，轻吻，噬咬着。自己的唇、玉峰、细腰、还有最最敏感的玉门都受到了涩墨的抚弄，特别是玉门内，妲魅觉得奇痒无比，又空虚无比，害得她很想用手指去抚弄几下，而这种想法又让少女无比羞愧。



快感充斥着全身，少女的身体成熟而敏感，妲魅的玉峰已经挺立了起来，上面的小红豆战栗着，“咕咕”的流水从玉门流出，流得少女一腿都是，黏黏的液体发出无比的芬芳。



她的玉门不断的开合着，显示着它已经准备好了。



涩墨的玉茎已经坚硬似铁了，他用手扳开少女的腿，妲魅立刻惊恐的疯狂扭动着身体，可是这没有用，涩墨的身体紧紧的压着她，她的扭动只能带给涩墨更多的刺激。



她感到一根火热的东西顺着大腿向她的玉门逼近，她当然知道那是什么，可是她无能为力，她的玉门微张，早就湿润了，像一朵待摘的花朵。



“不要，求你了，不要。”妲魅停止了挣扎，她收回双手，抱在胸前，双手推着涩墨不断下压的身体，对着他不断的摇头，眼泪夺眶而出，看起来凄凉无比。



房间里瞬间诡异的安静下来，只有两人沉沉的呼吸声，两人都已经完全了，两具洁白的纠结在一起，涩墨强悍的把妲魅压到了身下。



这时涩墨也温柔了起来，看着泪流满面，不断颤抖的妲魅，他低头轻轻的吻着她的唇，在她的上下唇瓣摸索摩挲着。



“乖，别闹。”顺着涩墨的说话，他猛地一挺腰，玉茎顺着桃源洞口插了进去。



“好痛！呜呜……”妲魅捶打着涩墨，只是这时的捶打已经没有了力道和抚摸差不多了，一股殷红的鲜血从妲魅的大腿内侧流出，仔细看去，只见妲魅的玉门被夸张的撑开着，看起来凄凉无比，但是涩墨的玉茎却只进去了一半。



涩墨知道妲魅是初次，所以他不断的刺激着妲魅的身体，想用快感让妲魅减轻痛苦。



随着他的抚摸妲魅的痛呼轻了下来，而涩墨这时慢慢的挺动着腰，玉茎也一点一点的继续进去。



“不要，好痛，快拿出来。”妲魅痛得冷汗直流，她摇晃着头，在涩墨身下扭动着身体，想要摆脱。



可是涩墨没有再理会妲魅的痛呼，当他觉得妲魅的桃源洞已经完全适应了自己的时候，他就疯狂的律动起来，一下一下，每一次都是全根没入，又完全拔出，又继续。



房间里立刻响起一阵相撞的声音和妲魅的叫声，只是她的叫声在慢慢的走样，从最开始的痛呼，变成全是鼻音的呻吟，嗯嗯啊啊，一直传得很远。



涩墨觉得无比的快活，白虎名器就是不一样，夹得很紧，像她里面有一个吸盘，她里面的软肉也在强烈的蠕动着，让涩墨也感到了强烈的刺激。



妲魅这时已经迷离着双眼，疯狂的摇着头和扭动着身体，嘴里咿咿呀呀的呻吟着，在涩墨的身下婉转承欢。



连秀床跟着他们颤抖起来，发出很有节奏的



“吱呀。吱呀”的声音。在空灵无声的夜晚传得很远。



花满里，侍女们都在照顾安排着大山兄弟们，媚娘也喝醉了，趴在大山身上沉沉的睡着了。



没人知道魅园里，她们狐族的公主正被一人强暴着，在他的身下无尽的呻吟。



魅园里，幽幽夜色下，虫鸣声声，和着从屋里传出的



“嗯嗯啊啊”的呻吟，就像是春天里的一首歌，在歌声中涩墨和妲魅都在中挣扎。



妖怪生涯第030章达到撼天级



ww白虎果然强悍，竟然一直和涩墨纠缠着，尽管妲魅内心羞愤欲死，可是她的身体却越来越奇怪。



听着自己不由自主发出的羞人的呻吟，妲魅很想现在就晕过去，可是她却是越来越清醒，也越来越高涨。



涩墨一直想降服这个绝强的少女，再加上少女的身体也让他不可自拔的沦陷了进去，他们就这样一直不断的，直到妲魅终于晕了过去。



这时涩墨感到体内的魔气突然暴涨，他马上离开妲魅的身体，退到床下。



轰！一圈圈魔气从他的体表产生，瞬间把他笼罩起来，冥冥虚空中和涩墨同种属性的莫名力量疯狂的进入了涩墨的体内。



纯黑的魔气在他的体内汇成了一条黑色的洪流，涩墨感到经脉一阵刺痛，那是经脉在不断的变大，而他体内蕴藏的力量也在不断增加。



突然，所有的力量全部涌到了他的心脏里，瞬间全部消失在他的心脏里，他的体内一点魔气也没有了，这种莫名的情况涩墨自己也不知道发生了什么事。



就在这时全部涌进心脏的魔气被不断的压缩着，大量氤氲的气体随着压力的增加变成了一滴滴纯黑的水滴，压力不断增加，所有的魔气全都变成了纯黑的水滴。



涩墨能感觉到这种水滴里所酝酿的强悍的力量，所有的水滴以他的心脏为中心，瞬间又弥漫在他的体内，贯穿了他身体的每个角落。



这些水滴一接触涩墨的身体就在不断的强化涩墨的身体，把他的身体变得更加的完美，也更加的强悍。



大约一盏茶的功夫，涩墨的身体变化完成了，他紧闭的双眼缓缓睁开，一道紫光闪烁，璀璨夺目，涩墨感觉到自己的的实力又大增，已经达到了撼天级中期，比以前强了十倍不止。



一段晦涩难明的口诀从涩墨的脑中一闪而过，瞬间融入了他的体内，进入了他的精髓，他不明白，在他的识海里，文字就一遍一遍的演义给他看。



鸿蒙初开时，天地间的第一道紫光；宇宙爆炸时，无数的星球飞过，五行的力量诞生，维持着世界的平衡；地动山摇时，移山填海沧海桑田的变换；最后出现的竟然是无数男女的交欢图，有些知识和技巧让涩墨这个被现代a片教育过的人也惊讶得目瞪口呆。



涩墨慢慢的领悟着，天地又瞬间变化，虚空中像有两道漩涡把整个世界都吸了进去，整个天空变成了一个太极的图案，一黑一白，上写阴阳！



涩墨的识海一暗，他的神识立刻退了出来，在他的面前空间一阵扭曲，裂开一道缝隙，白光一闪而没，两个连在一起的指环落下。



涩墨下意识的接住，入手温软，这两个戒指造型古朴精致，上面全是繁复的刻纹，中间两条黑色的链子连接着，看起来精巧美丽。



戒指一如手，光芒一阵闪烁，直接套到了他右手的食指和无名指上，刚刚好，看起来很好看。



涩墨疑惑，不知道发生了什么，他试着取下戒指，可是怎么也取不下来，这时涩墨才惊讶的发现，食指的戒指上竟刻着一个



“色”字，而无名指的戒指上刻着一个



“魔”字。



涩墨哭笑不得，带着这个色魔戒指他还怎么出去见人呀，不对，刚刚都还没有的，难道是只有待上这个戒指的才能看见？



很有可能，想到这里他稍稍松了口气。



转身，看见床上妲魅那绝美的身体蜷缩着，晶莹洁白的肌肤上还是未全消的红潮，看得涩墨又冲到起来。



他慢慢走回床边，轻轻的摩挲着妲魅的身体，顺着她滑腻的肌肤，揉捏着她丰满滚圆的玉峰，妲魅已经晕过去了，可是还是轻轻的哼着



“不要”。那凄婉哀绝的样子，看得涩墨色心大动，又一次把她压在了身下，房间里又响起妲魅时有时无的呻吟。



第二天，涩墨早早的起来了，昨晚他耕耘了一夜，不但没有丝毫的疲倦反而实力大增，现在他也神清气爽的。



看着身下怀里的少女，绝美的脸上还有淡淡的泪痕，涩墨微微有些愧疚，想到少女还是初次，可是自己不顾一切的要了她一次又一次。



涩墨紧紧的把少女抱在怀里，想着以后一定要好好的对待她。



涩墨穿好衣衫，看着地上一地狼藉，少女的衣衫被他撕破撒了一地，少女的衣服却是不能在穿了，还好少女还是酣睡，涩墨帮盖好被子，吻脸上的泪痕。



在她耳边轻轻说道：“以后你就是我的了，不管你愿不愿意。”



大清早的，花满里也是一片寂静，大家都还在安睡。



暖暖的阳光洒下，清晨的白雾凝在花叶上，形成一滴滴晶莹剔透的晨露，顺着枝叶滴下。



涩墨站在树下抬头闭眼，任清凉的晨露滴到脸上，呼吸着清新的空气，感觉世界是这么的美好。



他轻轻的摩挲着手上莫名其妙出现的戒指，感觉到它身上粗糙的纹路，涩墨感觉得到它的不凡，可是他研究了很久还是什么都没有发现。



走过花满的大厅时涩墨看见了媚娘，媚娘一脸惊讶的说道：“小圣王，你怎么还在，我还以为昨晚你回去了呢，我好像没安排你的房间啊？”



涩墨好笑的看着媚娘，你自己安排的人，安排的艳事你还不记得了，哦，明白了，想要我自己承认，提高你谈判的加码吗？



“大山他们呢？”涩墨没理会媚娘的问题。



“他们还在房里睡觉，大概没个两三天是醒不了的。”媚娘今天一看见涩墨就觉得他不一样了，可到底是哪里不一样了她又说不出来，突然她想到了一个问题，脸色突然吓得惨白。



“小圣王，你，你昨晚去魅园了，现在，才出来？



 第254章
！！”媚娘惊恐的看着涩墨说道。



“对了，媚娘我也正好想和你说这事，魅园里的那个女子是谁，我想要她！”涩墨看着媚娘说道，一脸的认真。



“你，你说什么？”媚娘惊讶得说不出话来，“不行，她是我们狐族的公主，她不能嫁给你！”



“狐族公主？”涩墨也惊讶了，“不是你安排来伺候我的吗？”



“什么！难道你……”媚娘感到自己的世界末日到了，当初她觉得涩墨很有前途就想让妲魅和涩墨交往，好增加狐族的实力。即使他们将来有个什么，她们的公主也会是风风光光的嫁过去，可是现在……



妖怪生涯 第031章 孙悟空的挑战



ww“她已经是我的女人，放心，我会负责的，有我涩墨在我就不会让她吃苦，你，你们狐族的事我也会尽量想办法的。”



“天啊，怎么会这样，小圣王，这件事已经不是我能控制的了，你还是自己到狐族去解释吧，像公主的娘，我们狐族的王解释。”媚娘苦笑，她突然很怨恨自己起来，自己到底做的什么事呀，妲魅是她从小看着长大的，她性格绝强媚娘知道，涩墨一句她做了他的女人，媚娘能想到那晚到底发生了什么事，看着涩墨的眼神多了一道怨毒，甚至是杀意！



涩墨看到了媚娘的眼神，可是他不在乎，他喜欢妲魅，他一定要娶到她，“你们的王，妲魅的娘是谁呀？”



“妲己！”



“噗！”涩墨很破坏形象的把一口刚和的茶全吐了出来，接着惊讶的看着媚娘，这都是什么事儿呀，妲己！妖女妲己！现在成了自己的岳母！



涩墨立刻想回到魅园去，想问问妲魅媚娘说的到底是不是真的，可是他才刚一动身就把媚娘拦住了。



“小圣王，你欺我狐族没人吗？”媚娘冷冷的盯着涩墨。



“不是，我说，这事儿有些误会，我想把事情弄明白。”妲己的名字那是伴随着涩墨长大的，她的美丽，她的妖媚，她的祸国殃民这是神话和历史都有记载，涩墨有些不信昨晚那个在自己身下婉转承欢的可人儿就是妲己的女儿——妲魅！



“误会！呵，小圣王吃干抹尽了想不承认了？”媚娘冷笑着嘲讽道。



涩墨眼中冷芒一闪，“不要以为你是大山的相好的我就不敢动你，你说话最好客气一点，不管昨晚是什么情况，既然妲魅已经是我的女人，那么她就永远是！”



“总之现在我是不会让你去见她的，我想她现在也不会想见你的！”媚娘依旧挡在涩墨身前，不顾他冷冷的杀意。



涩墨冷冷的看着媚娘，达到撼天级的威压和杀意全都笼罩在她的身上，涩墨看到她的脸色一瞬间惨白，冷汗顺着脸颊簌簌滑落，可是她还是绝强的挡在涩墨面前。



看着媚娘的样子涩墨放缓了压力，松开了凝聚的气，深深看了媚娘一眼，转身离去，“媚娘，我会再来的，妲魅一定会是我的，你不要动什么歪脑筋。”



看到涩墨离开了，媚娘一下子坐到了地上，她惨白着脸色，喃喃自语：“怎么可能？只是一晚而已，他的实力竟然变强了那么多，太不可思议了。”



昨晚为了孙悟空的到来，积雷山的妖怪宿醉了一夜，现在大多都还没醒，高大雄伟的积雷山此刻显得很清静。



涩墨走在会自己小院的路上，一路走了，他竟然一个妖怪也没看见，可是在转角处，他看到了一个熟悉的身影。金箍棒随意的玩耍着，绝强的眼神，坏坏的笑容，那人竟是孙悟空！



孙悟空也转身看着涩墨，他感到了莫名的威胁，他眼睛微眯着，突然实力全开。轰！一股绝强的压力向涩墨袭去，涩墨连忙也是实力全开，面对孙悟空他没什么好隐藏的，左手紧紧扣着灯，事情一旦不对，他就用灯。



轰！轰！轰！



两股强悍的神识在虚空中相撞，四周一阵爆炸的轰鸣声，青色的石板砖和黝黑的花岗岩墙壁瞬间被强大的力量撕开了一条条庞大的深痕，成蛛网状裂开。



孙悟空的威压一放即收，涩墨也收起来自己的威压，只是他还是紧张的戒备着，只是刚刚的一击，涩墨已经发现了自己现在和孙悟空还有很大的差距，他已经受伤了。心脏里黑色的水滴瞬间流到伤处，身体上的伤害瞬间愈合，就连刚刚神识相撞时受到的伤害也在慢慢愈合，好强悍的恢复力！



孙悟空不知从哪里又拿出一根草跟，用嘴角叼着，对涩墨说道：“实力达到了撼天级，又不是妖王的，我又没见过的那就只有最近才崛起的新星——小圣王涩墨了，不知我说得对不对？”



“我是涩墨，小圣王却不敢当。”



“矫情个什么劲儿，小圣王这个名号是大家送给你的，对了，昨晚喝酒的时间我怎么没看见你呢？”孙悟空疑惑。



“我昨晚有些不舒服。”



“少来，从我得到的情报看来，你不到没有什么不舒服，而且还实力大增了，就在昨天好像你还没有达到撼天级吧。”孙悟空笑笑，从涩墨身边走去。



“……”涩墨沉默，孙悟空越靠近他越紧张。直到孙悟空走到他身后三尺他才慢慢的放松开来，孙悟空，是只一个名字就能给你无限压力的存在。



“今天下午，积雷山的战神台，我等你。”孙悟空轻轻的说了句，就消失不见了。



战神台？积雷山有这么个地方吗？涩墨不知道，他轻笑一声，继续向他的小院走去。



小院里一片清幽，他屋子里的纸窗上还是一片漆黑，那是他自己图上的，因为白骨精羞涩，不想在白天做。涩墨轻轻推开门，屋子里的一切都没变，还是满地的女人衣服，艳红的渎裤肚兜乱丢。床上，白骨精和蛛儿还在相拥而眠，睡得很香甜，涩墨看着好气又好笑，她们睡多久了，两天了？还真能睡呀。



其实在妖精界，睡个十天半个月的都是常事而已，修炼的话更是岁月如梭，转眼百年。



涩墨还是打开的窗户，让阳光投进了屋里，映出满地的花纹，然后他猛地掀开了盖住两女娇躯的被子，两具白玉般的身体立刻出现了涩墨眼前。



“啊！”两女娇呼一声，迅速爬起来，拉着被子盖住自己的身体，然后抬头看见涩墨紧紧盯着自己的身体，又是骄傲又是羞涩。只好娇声撒娇道：“小墨，让人家多睡一会儿嘛。”



“还睡，你们都睡两天了。”涩墨的目光在两女露出的春光处久久徘徊，看得两女立刻娇羞起来。白骨精见事不对立刻就想穿衣起来，那晚涩墨的勇猛她还记忆犹新，对此她是又爱又恨，对于涩墨现在色色的看着她们她也没有办法，涩墨已经是她们的夫君了，对于涩墨对她们身体的依恋在心里她还是很甜蜜的。



“好了，我们起来就是了。”白骨精白了涩墨一眼。可是她叫涩墨先出去待一会的时候，涩墨却怎么也不肯，甚至还向她们耍赖了。



白骨精无奈，满脸黑线，最后和蛛儿又不得不在涩墨面前出现，红着脸在他面前表演了一场穿衣秀，嘴里大叫着色魔。



妖怪生涯 第032章 双修的功法



ww涩墨又逗弄了两女一会儿，让两女羞得都不敢抬脸了，低着头，红着脸，仔细的看着自己的脚尖。



“好了，不逗你们了，我们去吃早饭吧。”涩墨微笑的对她们说道。



两女点头，可是刚一下地，莲步轻易了几步就咬牙忍着痛，又不好对涩墨明说，只好看着涩墨一个人向前走着。不是她们不想走，可是真的很痛呀，两女一起无辜而又哀怨的看着涩墨。



涩墨看她们没有跟上来，回头看着她们的样子就明白了，他微笑着说道：“痛的话你们就躺到床上算了，我去把早点端过来。”



看着涩墨明媚的笑脸，感受到他的关心，两女都感到很幸福，她们又躺回到床上，对涩墨撒娇的说道：“还不都是你害的，哼。”说完羞涩的白了涩墨一眼。



无论的白骨精还是蛛儿的撒娇羞涩都透着一股浓浓的风情，她们的脸上也是一片流光溢彩，刚从少女到少妇那散发出来的魅力看得涩墨又开始心动起来。可是他没有再对两女做什么，而是飞快的跑到厨房，欢快而又幸福的做起了早餐。



不一会儿，几碗糯米白粥，几碟精致的糕点被涩墨端了上来。在古代，君子远庖厨是古训！是圣人之言，所以除了厨师还真没几个男人会做饭弄菜的，更别说是蒙昧的妖怪了，男妖怪多是战斗狂，谁会弄那个呀。



所以看着近在眼前的白粥糕点，这一切怎么能不让感性的女人感动，白骨精和蛛儿都是眼眶红红的，心里一阵幸福，一阵感动，这些可是现在名声响彻妖精界的小圣王亲自给她们做的呀！



看着两女都呆着不动，涩墨尝了尝自己的手艺，不错呀。想到那晚对两女可能有些过了，现在她们还有点不舒服吧，想到这里，涩墨用勺子乘了粥放到嘴边轻轻吹了吹上面缠绕的白气，送到白骨精嘴边。



温柔的说道：“乖，张嘴，我手艺很不错的，小心烫。”



 第255章
白骨精像着了魔一样，乖乖的听话张嘴，把白粥吞了下去，眼里雾气氤氲。



看着白骨精吃了，涩墨又给蛛儿喂了一口，接着一人送上一块糕点，看她们咽下去了，就又送上白粥。涩墨做得很慢，很细心，每一个动作，每一分神情都是那么的深情。



白骨精看着看着心里满是溢出来的幸福，泪一下子就流了出来，像一粒粒珍珠落进了她的颈窝，另一边蛛儿也跟着掉泪。



“怎么了？不哭不哭。”涩墨轻声安慰，帮她们拭去眼角的泪。



“小墨，你不要对我们这么好，我怕有一天你不再对我们这么好了，我会活不下去的。”白骨精哽咽的说道。



“说什么傻话呢。”涩墨轻轻摸着白骨精的头，弄乱了她的长发，在两女的耳边轻轻的保证，“我一辈子都会对你们这么好的，山无涯，天地合，不敢与卿绝。”



两女呆了好一会儿，脸上终于荡起笑颜，那倾国倾城的脸上满是喜悦，现在她们把一颗真心牢牢的挂在涩墨身上了，死也不会放手。



整个早上，他们就这么温馨深情的度过了。



涩墨和两女闲聊着妖精界的事情，毕竟他对妖精界知道得太少，两女也很热情的给涩墨介绍着，让涩墨对妖精界的认识也更深了。简单的看，妖精界都是占山为王的妖王，这些就是妖精界的势力了。其实不然，真正维持着整个妖精界的是族群！七大圣之所以有那么高的人气能得到那么妖精的支持，是因为在他们的身后都还有一个庞大的族群在支持着。像孙悟空的猴族，牛魔王的牛族，狮驼王的狮族……而狐族是一个特别的存在，连白骨精也不清楚，很是神秘。



氏族社会体制？！呵呵，涩墨听到了微微一笑，眼睛突然变得很幽深，他心里已经有了建立自己势力的方法。前世的社会虽然没有西游神魔界里这么的实力强大，但是在文明方面，神魔界是拍马也赶不上的，涩墨怎么说以前也是一个大学优等生，他迅速的想到了击倒这种社会体制的方法。那就是建立一个更加高明先进的社会体制——国家！



“哦，对了，你们知道积雷山哪里有个战神台吗？”涩墨装作随意的问道。



“战神台？有的，就在积雷山后山十里处，战神碑的旁边，可是那已经很久没用过了，怎么有人要在战神台上比武？”白骨精疑惑的问道。



“那个战神台很邪门的，我们在外面看是一个普通的战台，可是里面却是另有一个空间。我听人说里面像是洪荒初期的样子似的，天雷地火满地，最最邪门的就是，进去的两个人只有一个杀死了另一个才能出来。”蛛儿忙在一边嘟着红唇说道，“也不知是哪个倒霉鬼要去那里比试。”



“……”涩墨无语的看着蛛儿一眼，心说我就是那个倒霉鬼。可是即使知道去战神台是九死一生的事，涩墨还是打算去，那是勇气的问题，不要用什么道理来解释，解释就是掩饰。就是一个人向你挑战你敢不敢去的问题，其他的都是借口。



所以涩墨打算去，他不想被孙悟空看扁，但是他不准备告诉白骨精和蛛儿她们，男人在外面做事不用什么都说的，告诉了她们岂不是惹麻烦。



就在这时白骨精和蛛儿突然惊叫起来，“怎么回事，我的修为怎么涨了这么多？”白骨精达到了地界的顶峰，而弱一点的蛛儿也达到了地界中期。



说着她们一脸奇怪的看着涩墨，惊讶的发现涩墨的实力涨得更快，现在她们已经完全看不透涩墨了，他就像一朵飘渺的云。



“咳，你们不用惊讶，我修炼的功法应该是带有双修性质的，所以我们那个以后修为都会涨得。”



“不是吧，那我们以后天天做……那事儿，岂不是不用修炼就能成高手了，世上怎么可能有这么便宜的事呀？”蛛儿说到了敏感的话，脸又红了。



“世上当然没有那么便宜的事的，我们的次数多了修为虽然也会增加，可是不会像现在这样涨得这么离谱的。”涩墨好笑着说道，“以后还要夫人们多多配合呀，嘿嘿。”



“才不要呢，你这个色魔。”两女一阵羞涩。说着，又打闹起来，房间里欢声笑语不断。



积雷山，花满魅园里，媚娘一脸羞愧担心的看着妲魅，她身上的红痕让她更加的恨涩墨。妲魅自从醒来就一直呆呆的看着屋顶，对什么事也不再关心，眼神里的光华泯灭了，眼里像死了一样平静。



“妲魅，公主，我求求你了，你说一句话吧，我知道我对不起你，你一句话我立刻死在你面前！”媚娘流着泪说道。可是不管她怎么说，妲魅都还是那样，如果不是她还在起伏的胸膛，媚娘会以为她已经死去了。



良久，妲魅终于慢慢的转过头，看着媚娘，眼里一片死静，喃喃的说道：“我的实力好像突然增加了。”说着她抬手一挥，一道青色的力量直接破窗而出，“轰”的一声炸响传来。



“为什么我会突然达到了地界的修为呢？难道是那个人？”妲魅喃喃的说着，眼里终于有了丝色彩，可能狐族的命运要就此改变了。



妖怪生涯 第033章 万年战神台



ww牛魔王的后院内，青山绿水中，一张古朴的石桌旁，七大圣都在这里饮酒，商量着他们的“逆天”计划。



可是商量了半天他们的脸色都不怎么好看，因为他们一直没有找到一个突破口，没有发现一点点可能战胜天庭的切机，这让他们又怎么高兴得起来。妖族虽有百万妖兵，剩下的就只要一腔热血了，可是天庭也有百万的天兵天将，它执掌三界已久，法宝众多，高手无数，天时、地利、人和都在那一边。想胜，难啊……



虽然外面呼声震天，群妖激愤，肯定的认为自己这次一定能战胜天庭，建造自己的家园，从此以后，他们再也不要用龟缩在自己的山洞里了，天大地大任我遨游。



这些美好的憧憬都是牛魔王他们放出去的，每次大战前都是这样的，他们又怎么可能盲目的相信呢，身为上位者，他们要考虑的东西还有很多很多。



孙悟空把玩着手中的酒杯，眼神幽深，“既然我们现在没办法就先等一个人好了，他好像对这次的事很有些看法。”



“谁？”其他六圣同时问道，在这个世界上值得他们等的人还真不多。



“涩墨！”孙悟空重重的放下酒杯，“我总觉得他不一样，也许会给我们妖族带来些希望。”



“这，你也太高看他了吧。”蛟魔王有些不信的道。



“百战沙场碎金甲，不破天宫终不还！这句话就是他说的。”牛魔王在一旁说道。



“还有今早我遇到了他，根据牛魔王所说他最多也就是个地界的妖精，可是今早他已经是撼天级的强者了，只一晚！”孙悟空神情严肃的说，“我对他怎么会突然变强的不感兴趣，不过从这点就可以看出他绝对不凡，毕竟他修炼的速度真的太快了！”



“也许我们可以把那个功法搞到。”鹏魔王微眯着眼睛，眼中的贪婪一闪而过。



“最好不要，我们已经不适合再修炼其他的功法了，而且你认为世上真的有那么好的事情吗？不会的，做什么事都是有代价的，有什么样的收获就要有什么样的付出，这个道理大家应该都知道吧，不是什么人只要得到一部绝世功法都能修炼成绝世高手的。”孙悟空看着众人说道。



“不是我想练，我本来是想让手下的练练，看样子也不要指望了，不要被练死了，呵呵。”鹏魔王笑着缓和了一下气氛。



“既然涩墨已经有一方妖王的实力，又是白骨洞和盘丝洞洞主，那我们就去把他拉进来就是了。”牛魔王说道。



“不慌，我给了他一个考验，我们到战神台去看他来了没有。”孙悟空说着，站起来身。



“战神台！猴子，你想玩死他呀。”狮驼王不解的问道，他皱着眉头，对于涩墨他还是很有好感的。



孙悟空笑笑，也不解释，转身就朝外走去，其他人对视一眼，也跟了出去。



积雷山，后山十里处，屹立着一座古旧落魄的石台，没有雕栏，没有刻纹，只要一块巨大的石板，上面落满了岁月的痕迹和战斗的痕迹，这就是战神台！古朴大气的战神台！



当涩墨孤身一人来到这里的时候，时辰还早，空寂的四周是茂密的森林和衰败的杂草，几只孤雁飞过，他感到一阵苍凉。涩墨走到一人多高的战台旁，伸手抚摸着战台上的战斗痕迹，上面还残余着战斗的力量。



突然涩墨感到一阵刺痛，粗糙的石痕咯得涩墨的手指被划出一道浅浅的伤痕，一滴鲜血滴落，瞬间被石台吸收。涩墨看着双手，强悍的恢复了让他的伤痕瞬间愈合，可他觉得哪里不对。



看着战台上已经只剩下一道浅浅痕迹的血滴，涩墨皱眉，瞬间天地一变，涩墨已经出现在了一个他也陌生的地方。



漫天的天雷地火，闪电像狂舞的紫蛇划破长空，时不时的一团烈火从地里冒出，爆裂开后，连虚空都留下了点点痕迹，罡风阵阵，飞沙走石。



 第256章
涩墨停在虚空中，整个空间内他没有看到一个生物，只是这一副世界末日的样子。



就在涩墨疑惑这是怎么回事的时候，远处飞来了两个强悍的妖怪，一个身材高大，顶天立地，一个满脸阴狠，奇诡无比。他们的速度太快，涩墨正戒备的时候，两人已经从他的身体间穿过了。是的，从他的身体穿过了，就像涩墨不存在一样。涩墨明白了，自己是以一个虚体出现在这里的，在这里他就是一个旁观者。



飞过去的两人一直在不断的交手，招招致命，绝不留手，在雷电和烈火中他们游刃有余。身材高大的那个实力更强，他一招把另一个击飞，地里猛地窜出一团火焰，那人就这么被包裹着浑身燃烧起来。



“青然！”高大的那人一声雷吼，瞬间出现在那人身前想把他拉出来，可是这里的烈火似乎格外强大，他也不敢碰，而青然也已经全身都被火焰洞穿了。悲凉的气氛蔓延，笼罩了一切，让一切东西都变得忧伤。



“不要悲伤，妖族已经流过太多的眼泪，现在要流就流血，出去，代替我为妖族战斗，我与你同在！”青然微笑，伸手抹去嘴角的血迹，一脸的释然，连原先的阴狠也不见了。



就这样，两人的身形渐渐的消失不见了，涩墨就在一边看着，他突然醒悟过来，这些都是这个空间的记忆，是那滴血把自己带到这里来的。



接着空间里又出现了两人，也是不停的战斗，直到一人死亡为止。不断的有人出现，不断的战斗，不同的悲剧上演。



观看了无数场战斗，涩墨的战斗技巧得到了极大的提高，同时也听到了无数的怨恨诅咒和企盼。



“恨！恨！恨！恨妖族太无能。”



“妈的贼老天！老子一定要杀上天宫！一定要，杀！”



“什么是天？什么是理？什么是道？什么是魔？什么是妖？回答我呀！为什么我们妖族要遭受这些罪孽？！！”



“魂兮归来，以瞻家邦，愿吾故土，永世安康！”



“……”



涩墨知道这只是战神台的记忆，可是这些事却让他感到一阵血脉的牵动，泪不知不觉的流了下来，他紧紧的握着拳头，天宫吗？看样子我也要去闯一闯了，为了让这些可悲可敬的灵魂安息。



孙悟空和其他六大圣来到这里的时候就看见涩墨一个人神色肃穆的站在战神台边，定定的，伸手摸着粗糙的岩石，眼泪却簌簌的落下。



“他这是怎么了？”牛魔王不解。



“我们不要惊动他，我猜的不错的话，他应该在悟道！”孙悟空认真的说道。



这种时候，在这个地方，悟道！这个家伙的运气真是好得气人，七大圣同时闷闷的想到。



妖怪生涯 第034章 无所求无所惧



ww良久，涩墨的神识和灵魂从战神台里退了出来，他慢慢的伸手拭去眼角的泪水，看着那滴血渐渐变淡，最后完全被风吹干。



看到了一切的涩墨对战神台尊敬的鞠了一个躬，这才转身对七大圣说道：“不好意思，让你们久等了。”



“没什么。”孙悟空随手拿出一节草根叼在嘴角，若有所思的看着涩墨。



“你小子行啊，神华内敛，实力又长进了吧。”牛魔王盯着涩墨说道，口气已经不像以前那么冷漠生硬，他现在看涩墨是越看越欢喜，那眼神就跟老丈人看女婿似的。



“哪里。”涩墨客气的说道，和自己不熟的人他一直都话不多。



没人再说话，死静中，气氛开始沉沉的变得压抑了，其他人都退到了一边，把战场留给了涩墨和孙悟空。沉沉的气压中突然起风了，大风吹得沙尘漫天，吹动着涩墨和孙悟空的长发，桀骜的在空中飘飞。



这时的牛魔王突然不想涩墨和孙悟空比武了，因为他知道真要比的话涩墨一定会输，这么好的女婿上哪儿找去呀。



“猴子呀，就在这儿比算了，这儿这么大的空地足够你们折腾了，没必要上战神台的。”牛魔王规劝的说道，其他人也连忙点头，毕竟人才难得呀，就这么死在自己人手里太可惜了。



可是场中央的两人都没有理他们，准确的说是他们的注意力全都放在了对方身上，外界的一切都被他们选择性的屏蔽了。



孙悟空一个飞身上了战神台，“噌”的一声亮出金箍棒，一棍子敲在地上，感觉大地都在颤抖。



“涩墨，说真的，我没想到你真的会来，撼天级了不起吗，现在让你看看什么才叫做实力！”孙悟空身体猛地一震，大喝道：“开！”



随着他的一声大吼，风云变色，乌云滚滚而来，遮天蔽日。而他的实力也在疯狂的增长着，撼天级顶峰……锁天级……锁天级顶峰……吞天级！孙悟空的实力一直涨到吞天级才停下来。



“这猴子疯了，这么暴露实力干什么，和自己人切磋而已，至于吗？”说着牛魔王就想上前去拉住他。



“老牛你干什么？猴子打架的时候都是六亲不认的，你去了也没用，我们还是赶快布好结界，不要让天宫发现了。”蛟魔王连忙拉住牛魔王，然后他们六人一起在这里布下了一个超级结界，隐藏了所以的气息。



天宫，南天门的四大天王突然感到一阵冲天的妖气，他们眉头一皱，正想查探的时候，那股妖气却又消失得无影无踪了。



“不用急，小小的妖精而已，被镇压了多少年了，是几十万年还是几百万年了？哼，从没翻起过什么大浪来，这次也一样！”二郎神突然出现在南天门，冷冷的说着，“一切都在我的掌握之中！呵呵。”一丝阴笑出现在他的嘴角。



看见二郎神这样，四大天王都住了嘴，谁不知道二郎神的厉害呀，更厉害还有他的笑里藏刀！



积雷山后山，他们还不知道天宫早已经发现了他们，待牛魔王他们的结界布好，孙悟空的实力也全部爆发出来了。吞天级的实力，举手投足间都有毁天灭地的威力，空中已经完全被他的气息充满，那狂暴的威压让牛魔王他们也不好受。他冷冷的盯着涩墨，所有的威压全都朝着涩墨涌去，双眼更是射出凌厉的杀意。



“小子，你敢上来我就敢杀你！”孙悟空暴喝一声，无形的力量把涩墨压得死死的单腿跪下，大地网状的裂痕龟裂开来。



在漫天的狂暴和杀意下，涩墨黑色的魔气萦绕着全身，顶着无穷的压力，他慢慢的站起来，他的身体每上升一点，都会发生一阵脆响，那是他骨骼碎裂的声音，孙悟空的实力太强了！



当他完全站起来的时候，他的体内的骨骼差不多都断裂了，可是他强悍的恢复力在这时更加的变态，几乎是在他骨骼断裂的同时，那些黑色的液体从心脏里瞬间出现，溶进了碎裂的骨骼中，骨骼又重新长成了，变得更加的强悍，不断的适应着强大的压力。



在漫天的妖气中，涩墨的一团魔气为他保留了一点空间，他抬头，双眼的眼白已经全部变成了纯黑，瞳仁碎裂开来变成了六芒星的样子，而且他竟然还面带微笑，只是笑得无比诡异。



孙悟空惊讶，牛魔王等人就更加的震惊了，“他，他怎么可能办得到，猴子给他的压力就像是拿一座高山压着他，他的身体太强悍了！”



“好变态的恢复力！”



“好变态的功决！”



“好变态的人！”



涩墨紧紧的盯着孙悟空，慢慢的朝战神台走去，对着孙悟空说道：“战神者，要的不是力量，是勇气！你的考验我过关了吗？”



“你勇气的来源是什么？”孙悟空盯着涩墨，不断的增加着对他的压力。



涩墨略略停顿了一下，身上一阵脆响，骨头又断裂了，可是他又马上恢复了，所以他不惧孙悟空，涩墨朝着孙悟空邪邪一笑，继续前进，对着他大声道：“无所求，所以无所惧！”



“是吗？那你的勇气来得还不够坚定，那你就打不过我！”



“我相信什么事情试过才知道。”



“很多事都只有一次机会，不成功便成仁！你还试吗？”孙悟空的眼眸更加的冷。



“试过才知道！”涩墨依旧这么说着，迈步踏上了战神台，在这一刻他也变了，变得无比暴烈和嗜血。一圈圈的魔气围着他疯狂的旋转着，不断的向外突着，不断的打破孙悟空对他的封锁。



“……”涩墨和孙悟空的对话听得牛魔王他们全都愣住了，他们苦笑，这就是他们变得强悍的原因吗？强者都是疯子！



“好！很好！但是这只是开始！”孙悟空大声说道。



这时战神台上一阵光芒闪烁，几乎成了光的海洋，一瞬间把涩墨和孙悟空都淹没了，强烈的光刺得眼睛一阵疼痛，牛魔王他们只是一眨眼，再睁开眼睛时，战神台上涩墨和孙悟空已经都消失了。



看着空荡荡的战神台，好像刚刚什么事也没发生过一样，牛魔王他们揉揉眼睛。叹道：“他们已经进入战神空间了，我们等出来的那个人吧。”说着，他们突然都有点莫名的失落，心里有点堵。



 第257章
“应该没什么悬念吧，胜的人绝对是猴子的。”鹏魔王说道。



“就是没什么悬念我才担心呀，也不知猴子搞什么鬼，又不和我们说明，如果他真把涩墨杀了就难办了，可惜了人才不说，我怎么向我家那丫头交代呀！”牛魔王哭丧着脸说道。



看小说就去翠微居



妖怪生涯第035章地狱式训练



ww当光芒散去，涩墨和孙悟空已经在战神空间里了，漫天的天雷地火，罡风凛冽，和涩墨刚刚神识进入的地方一样。



孙悟空站在离涩墨不远处，他慢慢抬头看着整个空间，漫漫天雷，烈烈地火，在孙悟空眼里竟然有一丝亲切。



他的动作深情肃穆，因为这里有太多值得尊敬的灵魂，他知道。



“要战就战吧！”涩墨在孙悟空对面说道，现在的孙悟空很奇怪，不，从孙悟空出现开始他的行为都是不可用常理来揣测的。



“战？”孙悟空轻蔑的说道，“你凭什么跟我打，论功力你没有我深厚，论战斗技巧你也比不过我，你凭什么跟我战，不是有一腔热血就真的可以无所畏惧的。”



“既然这样你为什么还有向我挑战呢？”涩墨疑惑。



“我想看看你是什么样的人。”涩墨审视着整个空间，慢慢的说道，“你的来历太可疑了，你几乎是凭空冒出来的，又迅速成名，很让人怀疑你是天庭的细作呀。”



原来是这么一回事，以前涩墨一直认为妖精界的次序太乱，根本没有一个好的管理，就像他突然出现，以前从没有他的存在，他以为没有一个人怀疑，原来孙悟空早就注意到他了，妖精界也是有聪明人的，比如面前的孙悟空！



“那你现在看到了什么？”涩墨淡淡的说道无喜无悲。



“我看到了你的胆量，你不会是细作的，如果天庭的细作都是这么厉害的人物那我们都去一头撞死算了，还谈什么逆天呀。”



“但是我们不得不比武不是吗？这个战神空间每次都只有一个人能出去的，我们都想出去。”涩墨看着孙悟空说道，话音还未落下，他的身影已经消失了，其实不是消失，而是他的速度太快了，肉眼已经跟不上了。



但是孙悟空是天地间的灵猴，他岂是可是用常理度之，因为实力相差太多的关系，孙悟空轻易的发现了涩墨。



两人的拳头相撞在一起，轰！虚空中一阵爆炸，孙悟空微微后退，可是涩墨却是暴退，直到撞到一块石壁才停下来，一股鲜血从他的嘴角流了下来。



孙悟空在心里暗暗想道：“涩墨，你不要怪我，你的实力真的还太差了，百练筋骨皮，你的恢复力这么的强悍，不好好利用实在太可惜了，就让我帮你练就一身不死之身吧！”



涩墨的身体已经被强大的力量击打得直接镶嵌进了石壁里，在他还没有恢复过来的时候，孙悟空又瞬间出现在他的面前。



邪邪一笑，接着一拳打在他的胸膛，他的身体像一颗炮弹一样直接把石壁洞穿！



孙悟空灵活无比的踏在空中飞旋的碎石上，快速的向涩墨逼近，嘴里大吼道：“涩墨！我不会留手的，只有在生死瞬间挣扎，你的战斗技巧才能提高，我们没有时间了，所以这一切你必须去承受，挨不过，你就是死！”



涩墨咳出一口污血，眼神冰冷的看着孙悟空，转身就跑，他现在不是孙悟空的对手，和他正面相抗就是死，所以他要利用这里复杂的地形。



涩墨的行为看得孙悟空眼睛一亮，好厉害的人，瞬间就分析判断出自己的处境，然后迅速的做出了选择。



漫天乱闪的雷电和地底神秘莫测的火焰成了涩墨的武器，他就在用地形和孙悟空追逐着，被逼近了就拼死向抗，不过每次他都是被狠狠的击飞，身体被打得不成样子。



还好他身体的恢复力超强，只要心脏没有受到创伤，加上他屏蔽了自己的痛觉，所以身体受到怎么的伤害都没事。



时间就在着无尽的追逐中慢慢流逝，牛魔王等人守在战神台旁，看着空荡无人的战神台上诡异莫名的出现一道道痕迹。



“怎么回事？按猴子的实力他应该把那个涩墨干掉了呀，难道起了什么变化？”鹏魔王皱眉说道。



“会不会猴子根本就没想过要杀涩墨呀？”狮驼王猜测。



“真的，那太好了，涩墨这么个人才死了就太可惜了，怎么着也要把他拉进来，让他为我们妖族出一份力呀。”牛魔王有些欣喜的说道。



“猴子当然没想过要杀涩墨了，你们呀，真是太不了解猴子了，猴子要杀人，什么时候弄得这么麻烦的？”禺狨王分析道。



“也对，但是战神台的空间里每次只有杀死了对方才能出来，猴子这么做，玩得过了，到时候他们怎么出来呀？”牛魔王看着禺狨王问道。



“……”禺狨王抓抓脑袋，“我又不是猴子我怎么知道，猴子这个人没人看得透的，我看连老天也不知道猴子想做什么，我们呀，就在这里等吧。”



“等？！！”其他人同时吼道，可是吼过之后又别无办法，只好都垂头丧气的耸耸肩，表示他们的无奈，



战神台空间里，涩墨和孙悟空对峙着，现在的他落魄无比，身上的衣服差不多成了布条挂在身上，头发乱糟糟的，一脸的污血。



可是他的眼神清冷无比，相比以前多了一份成熟和冷漠。



战神台外牛魔王他们只过了一天，可是战神台空间里的时间却是过了一个月，两边的时间法则不一样。



一个月的追逐杀伐，让涩墨身体的坚韧程度和抗打击程度都有了一个质的飞跃，最最重要的是在这一个月里，他每时每刻都在生死瞬间度过。



每一次逃生后，涩墨在武技方面都有很大的成长，在那个生死瞬间，由灵魂本能直接引导的招式更直接，更强大！



涩墨没有老师，孙悟空没有传授他一招半式，他的老师是死亡！



看脱胎换骨的涩墨，孙悟空高兴的说道：“不错，不愧是我看好的人，你的天资真的很好，那么现在我也要开始认真了，还有，你要清楚，我一直也是用的撼天级的实力，和你一样的实力。”



“怎么会？”涩墨惊讶，和自己一样的实力吗，那怎么会打得自己如丧家之犬一样只能逃窜。



“呵呵，力量和实力是两个概念，力量强大不代表实力就强大！”孙悟空一边说着一边飞速接近涩墨。



轰！两人拳脚相接，瞬间已经过了上千招，两人都是以快打块，孙悟空战斗经验丰富，可是涩墨的速度比他更快！



看小说就去翠微居



妖怪生涯第036章十殊雷火



ww战神台里的时间法则基本上是里面的一个月相当于外面的一天，牛魔王他们在外面站了六天了，六天的日晒风餐，让他们看起来都有点精神萎靡。



“我说老牛呀，我们就一直在这儿等着，傻不傻呀。”狮驼王不满的说道。



“那你有什么好办法呢？你以为我想呀，这几天我觉得自己傻透了，我还从没这么傻过。”牛魔王哼哼唧唧的说道。



他这么一说，其他人都自觉的闭上了嘴，有什么办法呢，继续熬着吧。



战神台空间里，在漫天的雷电中，两条人影在飞速的穿梭着，时不时的对上一两招，强大的力量把他们都震得暴退开来。



涩墨终于又露出了微笑，尽管现在他看起来十分的凄惨，满身污血，筋骨断裂，可是他还是要笑，因为对面的石堆里轰的爆开，一个人影也疲惫的坐了下来。



在孙悟空接近半年的地狱式训练中，涩墨在战斗技巧和经验上他已经不比孙悟空差多少了，再加上《魔决》那恐怖的恢复力，他终于让孙悟空受伤了，尽管只是小伤，可是这份成就感来得那么强烈。



“你小子不错呀，终于伤到我了，呵呵，咳咳。”说着，孙悟空也咳出了一口鲜血，可是他看也不看，当不是自己受的伤一样，随手把血迹甩开，动作强悍潇洒，脸上还是那坏坏的笑。



“死猴子，有了第一次就有第二次，你小心了哦。”和孙悟空混熟了，涩墨也放开了个性，毕竟孙悟空真的是一个很随性的人，在他面前讲理就是恶心的做作。



“嘿，你小子，给你三分颜色你就开染坊了，对老子不敬小心遭雷劈。”孙悟空狠狠的回敬。



可是没想到一语成碣，在孙悟空吃惊的眼神中，一道无比庞大的天雷从天而降，涩墨还没有反应过来，“轰”的一声，那道天雷直接把涩墨埋葬。



“涩墨！”孙悟空大喝一声，实力瞬间从撼天级升到吞天级。他猛地向涩墨发出一招，一股毁天灭地的力量和涩墨身上的天雷力量相交在一起，他想把那股力量荡开。



轰！轰！轰！



周围空间发生无数次爆炸，风更狂了，天雷也更加的炽热发亮，那强悍的力量逼得连孙悟空也不敢靠近。



被天雷包围的涩墨痛苦无比，如果不是他的身体最近被孙悟空锻炼得无比强悍，在被天雷击中的那一刹那他就会灰飞烟灭。



可是尽管他侥幸没死，但也和死了差不多了，天雷那无比强悍的力量把他的身体瞬间毁灭，只剩下他那颗还在跳动的心脏，里面一股股的黑色液体外泄，把心脏包裹起来，暂时挡住了天雷的侵袭。



 第258章
除了他的心脏，涩墨所有的东西都毁灭了，可是那两枚诡异的戒指却安然无事，围着涩墨的心脏滴溜溜直转。



一股绝强的吸力从戒指传来，吸力一接触天雷，就像快饿死的人抓住食物一样，抓住了就不放手，拼命的吃，拼命的吸收。



吼！吼！吼！



天雷像有生命似的，发出绝望的吼声，它被瞬间吸收了大半。



轰！整个空间突然一颤，虚空中产生了一个巨大的漩涡，全是雷电组成的漩涡，轰！



又一股雷电向涩墨击去，和原先的雷电汇合在了一起，而这次的雷电的源头就是那漩涡，力量源源不断的加强。



可是那两枚诡异的戒指更加的强悍，所有的能量，来多少就吸收多少，就像一个无底洞一样。



轰！哗！这时地底的烈火也冒了出来，熊熊的烈火从下向上把涩墨贯穿，这时的天地间组成了一个奇景。



天上的雷电的力量和地底烈火的力量，向两道喷泉一样，击向中间的涩墨，紫色的雷花，艳红的火焰四溅，整个空间像放烟花一样好看。



这一切把孙悟空看得呆住了，这是怎么回事？这是什么样的力量呀！



孙悟空呆呆的看着空中，忘记了反应。



烈火的加入让雷电更加的狂暴，那两枚戒指也疯狂的旋转起来，形成了两道漩涡，把雷电和烈火的力量一起吸收了。



咔！咔！咔！



空间一阵脆响，像冥冥的虚空中有什么东西被破坏了似的，空间已经不稳定了。



两方就这么僵持着，雷火的力量想把涩墨灭杀掉，而那两枚戒指为了保护涩墨就拼命的吸收雷火的力量。



它就是无底洞，有再多的力量也不够它吸收的，吸收了力量的两枚戒指不停的闪烁着幽光，吸力也更加强悍。



此消彼长，两方相持了一个月，终于雷火的力量越来越弱，轰鸣声不断的战神台空间突然静了下来，雷光和烈焰闪烁一阵，终于无可避免的被那两枚诡异的戒指全部吸收了。



突然的寂静让周围先的无比的诡异，只要碎石簌簌的往下落，孙悟空临空站在一边皱眉，而他的对面是一颗烈烈的跳动的心脏。



当雷火的力量一消失，在无数璀璨的紫色雷光和艳红的火焰下，那颗心脏急剧的跳动着，猛地变化开来，无数泛着荧光的血肉生成，无数泛着幽幽光芒的骨骼生成。



轰隆！



天突然爆开，地也裂开了，天上一颗紫色的雷球落下，地底一颗红色的火球升起。



雷球和火球一出现先是在整个空间急速的乱窜了一会儿，其间，战神空间里无数东西毁灭，它们无坚不摧，连孙悟空也只好避让。



“十殊雷火！”孙悟空惊叫一声，迅速躲开了。



雷火似乎感到了同源的力量，围着涩墨的心脏和戒指不停的打转，瞬间，在涩墨生成身体的时候，雷火又围着他的身体打转，把一股股毁天灭地的力量传了进去，瞬间，一个天地间志刚至强的身体慢慢的诞生！



涩墨的身体生成，他慢慢睁开眼睛，舒展着筋骨，雷球和火球围着他的身体不停的打转，雷球落在了他的右手溶进了血脉里，火球落在了左手，也溶进了血脉里。



轰！轰！轰！



战神空间，少了雷火的力量，整个空间狂暴的爆炸着，无数的爆炸同时产生，巨石乱飞，罡风横扫，天地一片震颤。



涩墨幻化了一件蓝色的衣服穿在身上，有些茫然又有些欣喜的看着孙悟空，“我，我好像达到了锁天级了。”



“屁！”孙悟空恨恨的骂了一句，“什么才锁天级呀，那可是十殊雷火啊！是天地诞生时至刚至强的力量，现在它们的形态最多才五殊左右，但是已经有这么强的威力，如果达到了十殊，天地间的一切皆可灭！天啊！你的是什么狗屎运呀！”孙悟空第一次很有些嫉妒的看着涩墨。



“是这样吗？”涩墨挥手，想试试自己新得到的力量是怎么样的，只见随着涩墨的动作，无数的天雷和地火被涩墨如意的控制着，连天地也在这股力量面前颤抖，涩墨心里一震，接着心里感到无比的喜悦。



妖怪生涯第037章谋算三界



ww



“好了，我们出去了。”孙悟空钦羡的看了十殊雷火一眼就无所谓的收回了目光。



“怎么出去？不是说只有杀死对方剩下一个人才能出去吗？”涩墨皱眉，他不想和孙悟空拼命，和他在一起，涩墨有一种兄弟般的感觉。



“谁告诉你的？”孙悟空看着涩墨说道。



“所有人都这么说呀，这个空间里留下的记忆也是这样的。”



孙悟空突然收起了毫不在意的样子，神情郑重的对涩墨说道：“涩墨，你一定要记住！当你一心想去做一件事的时候，就不要在意别人的看法，哪怕全世界的人都反对你！”



说着，孙悟空的脸上满是桀骜，他昂着头，狠狠的说道：“如果别人说什么就是什么，那我们妖族还反抗什么，天地人三界的人都看不起我们，都认为我们这是罪有应得。天要阻我，我就逆天！地要阻我，我就破地！佛阻杀佛！神阻灭神！”



涩墨定定的看着孙悟空，那些强悍的话语是那么的贴切，身为男儿理当如此！



“呵呵，只不过是一个小小的空间法则而已，为什么一定要照着它去做，你力量强大打破它就是了，世间一切的道理法则莫不如此！所以，涩墨你记住了！”说着孙悟空亮出了金箍棒，仰天大喝：



“给我破！”



“碰！”金箍棒瞬间长到万丈长，无比的巨大。轰！轰！轰！天地一亮，金箍棒一闪而没，只留下一道恐怖的巨大长痕，天像破了的鸡蛋壳一样，轰然破灭。



战神台外，等了七天的牛魔王他们很是烦躁，突然，战神台起了变化，“轰隆”作响，剧烈的震颤起来。



“真是怪了，这是怎么回事？战神台是天地初开是就存在在积雷山的，经过无数场战斗它都完好无恙，现在怎么颤抖得这么厉害？”牛魔王疑惑道。



“快走，闪开！”蛟魔王眼中神光一闪，猛地说道，他话一出口其他人想能没想立刻跑远了。



“战神台炸了，怎么可能？！！”他们震惊！



在他们身后



“轰！”的一声惊天巨响，积雷山猛烈的震动起来，巨石乱飞，战神台炸开了，漫天的硝烟中，涩墨和孙悟空带着笑脸慢慢出现。



在涩墨出现的这一刻，天地人三界都在颤动，无数的天雷闪动，两极的地火轰的炸开了，拼命呼啸！



接着孙悟空慢慢的显出身形，一股冲天的桀骜和强悍的气息弥漫，三界之人都感到一股血气涌动！



面对着这天地异象，三界的强者纷纷抬头，睁眼，眼里满是惊诧。



正在打瞌睡的玉皇大帝猛地惊醒，本是慵懒无神的双眼瞬间神光湛湛；灵山之上，梵音高唱，鲜花如潮，如来佛祖慢慢的睁开眼，吟唱：“魔星出世，杀伐将起！”；三清之上，九天之外，一座华美的宫殿中，青烟袅袅，圣人们闭目端坐其中，一人突然说道：“《魔决》，十殊雷火，呵呵，不错不错，看看你能给我们无聊的生活带来些什么吧。”话落，清铭敲响，声传三界。



积雷山的妖精们全都把目光放向烟雾弥漫的战神台，在万众瞩目下，孙悟空带着坏坏的微笑，涩墨低低邪笑着走了出来。



“猴子，涩墨，你们搞什么呀，这么大动静！”牛魔王虽是不满的说道，可是他眼中的喜悦谁都看得出来。



涩墨已经不一样了，浑身围绕着淡淡的魔气和雷火，他的强悍令所有人震惊！



怎么可能，就这么短短的七天时间，真是，能人无所不能！



“齐天大圣孙悟空！”



“小圣王涩墨！”群妖狂吼，声浪滚滚，震得群山



“哗哗”作响。



……



好不容易让群妖的情绪稳定下来，牛魔王立刻把涩墨和孙悟空拉走了。



一间寂静幽黑的密室里，七大圣加上涩墨静静的坐着，只有牛魔王的声音在低低陈诉。



那些妖族的秘史扑面而来，那些埋藏的抗争，那些惊天的计划，其实妖族一直以来都在不断的和天宫作战！



“好了，我想说的就是这些了，说那么多其实主要就是让你参与我们的‘逆天’计划，因为你也是我们妖族的一份子，你应该出力。”牛魔王严肃的说道。



“我想知道你们这次的计划，到底你们打算怎么做？”涩墨点头算是答应了加入，然后他向牛魔王问道。



“其实我们也没什么具体的计划，现在每个地方都有山神土地，三界的一切都归天庭管，我们打算在积雷山造反，目的不是胜而是为了吸引天庭的注意力，你应该也发现了，这件事已经尽人皆知，其实这是我们有意为之的，我们七大圣都在这里是为了增加这种说法的可信度。”牛魔王说着，忍不住一脸的喜悦，这个计划多半是他想的。



“而我们真正的攻击是百万群妖！当我们在积雷山拖住天庭的兵将和高手的时候，他们会大肆的占领地盘，所有的地盘连成一片，我们要建立自己的家园！



 第259章
其实我们并不想做什么，现在的杀伐只是为了妖族长久的平安，几百万年来妖族一直这么做着，我们只是从前辈那里接过这份责任！”孙悟空幽幽的说道。



听了良久，涩墨幽幽叹息，“哎！”涩墨叹了口气说道，“这样是不行的。”



“怎么？有什么问题吗？”七大圣同时问道。



“我们想建立自己的家园，可是天庭是绝对不会允许的，他怕我们妖族再次崛起，和他争夺三界，所以这场战争绝对不会是我们抢到地盘就完了，一旦开战就是不死不休！天庭不灭，我们也别想安身！”



“……”七大圣神情肃穆，静静的思索涩墨的话，最后无力的发现事实就是这样。



“计划的目的就错了，不是为了占地盘，而是消灭天庭！建立一个庞大的类似天庭的势力！”涩墨斩钉截铁的说道。



“这种事！那，那要怎么做？”牛魔王呆呆的问，他被涩墨的话弄得震惊了，消灭天庭，建立那样的一个势力，这种事他们想都没有想过，可能做得到吗？不过他承认真的也只有那样做才能让妖族真正的安定下来。



杀，是为了不杀！



“高筑墙！广练兵！探敌情！知己知彼才能百战不殆！”涩墨眼睛发亮，一阵璀璨的盯着他们，“乱其政令，动其人心，灭杀其高手，挑拨离间，分其权柄，然后再实施你们先前那个计划，只是到时候百万群妖要做的不是去占地盘，而是围住积雷山，一战定三界！”



涩墨和七大圣“轰”的站了起来，互相对视一眼，都看到了对方眼里的热血和激动！安坐一屋而谋算三界！这等丰功伟业是何等广大！这个计谋又是何等的大胆！做这些事的人又是何等的疯狂！



亿载三界，岁月幽幽，不管成与不成，他们的名字都将被世人永远铭记！



妖怪生涯 第038章 鸳鸯共浴



ww那么谁去呢？天宫那种地方对于我们妖精来说不异于龙潭虎穴，去了就是九死一生呀。”牛魔王张了张嘴，低沉的说道，热烈的气氛冷却，变得有些低迷。



孙悟空和涩墨对视一眼，心中有数了，涩墨说道：“这个计划是我想出来的，那么我要去，去的人也不一定要多，几个就可以了。”



“这么刺激的事怎么可能少得了我老孙呢，我去！”



其他六大圣对望一眼，有些羞愧，受到了刺激的他们也就什么都不顾了，这种千古留名的事，这么刺激的事谁不想去呢？有这个机会而没有去加入的话，他们觉得这会是他们的终身遗憾，也许一生也只有这么一次机会。



“我去！”



“我也要去！”



“……”



所有人都站了起来，看得涩墨高兴的同时也很头痛，“这个，即使我们要打入天庭的内部也要有合理的借口才行的，不然会连累其他人的。”



“这个我没有问题。”孙悟空悠哉的说道，“你们知道我为什么来得有点晚了吗？天庭的太白金星想代表天庭招降我，额，被我打跑了，不过我去找他的话应该可以的。”



这时其他人又把目光放到涩墨身上，涩墨自信的笑笑：“这个，我只要办法，你们放心。”



“不行，我一定也要去。”牛魔王恨恨的说道。



“我们也是。”其他人说道。



“笨蛋，我们七大圣一起被天庭招降了，谁信呀，你们不准去。”孙悟空站起来说道。



“猴子，好处都让你得了，真是的。”鹏魔王装作可怜的看着孙悟空说道。



“……”看着鹏魔王的样子，众人一起无语，严肃的气氛也缓和了下来。



现在暂时决定了的，就是涩墨和孙悟空一起去，不过其他人也都表示，有机会的话他们一定也会来的。把进入天庭看做去参加舞会一样，所有人都热情高涨。



他们一直密谈到深夜，当缺月挂梧桐的时候，涩墨慢慢的走在回去的青石小路上。他眼神闪烁着，不停的思考着，在进行“逆天”的同时，心里另一个计划也在慢慢诞生。



当涩墨回到小院的时候，屋里灯火阑珊，白骨精和蛛儿流着泪，看着进来的涩墨。



他的气息变得更深沉了，清俊的脸上还是淡淡的笑，只是他身上的伤和破旧的衣衫，让他看起来很是颓废。



“我回来了。”涩墨轻轻笑着，他走的时候没告诉两女他去干什么了，现在她们所有事都知道了，心里一定很生气吧。



对于白骨精和蛛儿来说，生气是有点，可是更多的是感到骄傲和自豪，涩墨自己可能都还不知道，他现在在妖精界的声望那是如日中天。



“先去洗洗吧。”白骨精一脸微笑的对涩墨说道，然后把他带到浴室。



一间宽敞明亮的房间里，一个方正的浴池，池水温暖清冽，袅袅的雾气升腾，如雾里看花一般，什么都看得有些恍惚。



看到这个浴池，涩墨心里邪念一动，转身拉住了准备走的白骨精和蛛儿，看着她们娇美的脸，凹凸的身材，笑得很暧昧。看着涩墨色色的笑容，白骨精和蛛儿都是心里一颤，两股间不知不觉有点发热，身体也发软，她们不自觉的想到了那个疯狂的夜晚。



“夫人，帮我擦擦背吧。”涩墨拉着白骨精和蛛儿的手，指尖在她们的手上轻轻的摩挲，画圈，一圈一圈的电流流过她们娇嫩的肌肤，留下一片绯红。



“不好吧。”蛛儿低头，羞涩的说道，可是她仍然让涩墨抚摸着她的手，手上传来的麻麻的感觉让她心里一时紧一时松，心跳也变得无规律的跳动着。



“有什么不好的，你们已经是我的夫人了，难道说我不在的这几天你们有了新欢？”



“才没有呢？”两女急切的说道，对视一眼，觉得反正和涩墨已经是夫妻了，也就慢慢的点头答应了，可是她们的脸已经红到了脖子根。



古代的女子就是羞涩呀，那种娇羞真是绝美的风景，心里也会产生巨大的快感，所以涩墨最喜欢逗弄这些害羞的女孩儿了。看着她们低头含笑，脸色绯红，眼波流转，纤细的腰身婉转，涩墨就想马上推倒她们，把她们压在身下，狠狠的蹂躏一番。



涩墨舒服的站在，看着两女涩涩的帮他宽衣，当破旧的衣衫落下，露出涩墨流线型的肌肉，特别是涩墨的下身，让两女一阵惊讶，只看了一眼就紧紧的闭眼不敢再看了。



她们一阵面红耳赤，心里想着那么巨大的存在怎么可能进入到自己的身体呢？自己的那里那么紧小，想着想着心里又热了起来，于是又忍不住悄悄的微眯着眼偷看。



涩墨看得心里好笑，他慢慢的下水，让热水浸泡着全身，感到一阵舒服。这时白骨精和蛛儿才伸手纤纤玉指，抚摸着涩墨的背，轻轻的摩擦着。抚摸着涩墨强悍的身体，一股强势的男人气息压得两女喘不过气来，涩墨身上的热度顺着两女的手指传到她们身上，让她们的心也燥热起来。



涩墨舒服的洗了一会儿澡，洗去了这几天的疲惫，立刻神清气爽。这时他也感到了气氛的暧昧迤逦，两女的手，滑滑的，软软的，让涩墨色心大动。



“你们也一起下来洗吧。”涩墨微笑着转身，在两女还没有反应过来的时候，一把拉住她们的玉手，轻轻往下一拉，“扑通”一声，两女已经掉进了水里，溅起片片水花。



“啊！”两女尖叫一声，马上站起来，清冽的水珠顺着她们玲珑剔透的腰身滑下。她们都是穿着宽松的薄衫，全身被水打湿了以后，衣衫立刻变得透明起来，紧紧的裹着她们的身躯，把那丰满的双峰，纤纤细腰，挺翘圆润的全部展现在了涩墨面前。



“小墨，你干什么嘛。”两女撒娇道，到没怎么生气。可她们发现涩墨没什么反应，眼睛死死的盯着自己的身躯，恨不得用眼睛把自己身上的衣衫脱下来。她们低头一看，“啊！”立刻又尖叫起来，自己这个样子，比没穿衣服更加的诱人啊，今晚危险了。



“我的好夫人，我来帮你们洗澡了。”涩墨邪笑着向她们靠近，眼里全是淫邪的光芒。



“不，不用了，我们自己来就好了。”白骨精和蛛儿立刻说道，她们倒不是不愿意，她们本来就已经动情了，可是在她们传统的观念里，在的话在床上才正常。如果要涩墨过来了，她们一定会在浴池里被他吃掉的。



卷一 妖怪生涯 第039章 白骨精发骚



ww涩墨没有老实的停下来，反而向两女扑来过去，白骨精反应快，急忙躲开了。只有蛛儿还傻愣愣的站在原地，被涩墨整个抱进了坏里。



“蛛儿乖，来，我帮你洗澡。”涩墨色色的说道，双手就开始在蛛儿身上游走，解开她的腰带，衣衫立刻散乱开来，涩墨轻轻的拨开，一个晶莹剔透的玉人儿就慢慢的展现在涩墨面前。看得涩墨心里狂跳起来，炽热的唇也吻在了蛛儿的肌肤上，留下一片吻痕。



“嗯。”蛛儿满足的呻吟一声，可是在浴池里做这种事，让她产生了一种强烈的背德感。



 第260章
她转身向白骨精求救道：“白姐姐求我呀。”



“那个，我现在又打不过小墨，你自己多保重吧。”白骨精弱弱的说道，她站在一边，却并没有想离开的样子。她的眼神一直紧紧的盯着涩墨在蛛儿身上乱摸的手和不停落下蛛儿身上的唇，这种展现在她眼前的春宫让她又羞涩又刺激。



听到两女的对话，涩墨无语的翻了个白眼，怎么搞得自己像在强暴良家少女一样。



“白姐姐，唔唔……”蛛儿还想在说什么，可是她的红唇已经被涩墨的唇封住了，她的呼喊，连同她的呻吟一起被堵在了嘴里。涩墨的大舌立刻进入蛛儿的丁香小嘴里，双手把蛛儿全身抚摸了个遍，不过他并没有把蛛儿的衣衫全部脱下来，而只是把手伸进蛛儿的衣衫里，把她的肚兜和渎裤脱了下来，只让她穿着一件薄衫，娇嫩的身躯在薄衫下若隐若现，无比诱惑。



“嗯，不要。”当蛛儿惊觉的时候，她的肚兜和渎裤已经被脱下来扔到了白骨精面前，蛛儿看见她的白姐姐死死的盯着自己的肚兜看，她立刻觉得羞愤欲死，那讨厌的坏人总是这样让自己难堪。



涩墨一手搂住蛛儿，一手伸到了她的两股间，不停的抚摸逗弄，撩拨掐弄，尽情把玩。蛛儿一下子就瘫软在涩墨的怀里了，抬眼风情的瞟了涩墨一眼，轻轻呻吟道：“小墨……”她的话音刚落，立刻羞涩的把头埋进了涩墨的怀里，不可思议的想道：天啊，自己怎么叫得这么淫荡！



蛛儿的声音听得涩墨心中一荡，他加紧抚摸揉捏蛛儿的肌肤，在水里，蛛儿的身躯滑腻无比，涩墨爱不释手的一遍又一遍的抚弄着。



看着涩墨和蛛儿在自己面前激情的交欢，白骨精不高兴了，心里闷闷的。本来就是夫妻了，自己还装什么纯洁呀，现在让蛛儿抢先了，白骨精闷闷的想道。可是让她现在主动过去，她又拉不下那个脸来。



涩墨看透了白骨精的心思，他从怀里拿出那盏灯，想到蛛儿说过的催情，涩墨立刻想试一试。



灯在涩墨这里这么久了，他当然已经摸透了它的用法，涩墨用魔气一激，灯立刻发出淡淡的红光，和青光不同，迷蒙的红光本身就带着淫糜。



红光一出，丝毫没有防备的白骨精立刻中招了，在她的眼中一切都变成了暧昧的粉红色。四周也都是粉色的窗帘，吊纱，一层一层，像是一个华美的梦境。



在梦中，涩墨站在白骨精面前微笑，白骨精突然觉得自己好想要，身体没有一处地方不痒。玉峰鼓胀的厉害，像要把衣衫都撑破似的，特别是自己下身，里面的感觉更奇怪，又酥又麻，还无比的空虚，好想要什么去填补下。



只见白骨精眼神一片迷蒙，透着无比的淫欲，她走到涩墨面前，就伸手在涩墨身上不停的抚摸，想解除自己身体里的空虚。可是涩墨抱着蛛儿，把蛛儿逗弄得花枝乱颤，婉转娇吟，无暇顾忌白骨精。



白骨精抚摸了几下，发现不但不能解除自己身上的痒麻空虚，反而觉得自己越来越需要了，可是要找不到方法。中了催情的白骨精竟像一个得不到满足的小女孩一样嘤嘤哭了起来，这可把涩墨吓了一跳，心里暗想这个催情还真是厉害。



突然，涩墨全身一紧，原来没有找到安慰的白骨精很自然被涩墨散发这强烈男性气息的玉茎所吸引。白骨精脸色一喜，立刻紧紧的抓住涩墨的玉茎，让涩墨倒吸一口凉气。



“慢点，轻轻的，温柔的。”涩墨有种搬起石头砸了自己脚的感觉，现在的白骨精迷糊不清，还不知会做出什么事来呢。



可是抓住涩墨玉茎的白骨精却很听的涩墨的话，对他点点头说道：“人家知道的，人家会慢慢的啦。”清冷的白骨精突然变得娇媚动人。接着她竟然抓着涩墨的玉茎向她的红唇送去，她的头也慢慢低下，先是用脸摩挲了一下，接着就张开红唇，把涩墨的玉茎含在了嘴里。



“嘶，你！”涩墨震惊的看着含住自己命根的白骨精，说不出话来，谁说古代女子羞涩的，我面前的这个怎么这么大胆呀。



“人家想要嘛，好想好想。”白骨精可怜兮兮的看着涩墨，一脸委屈，好像涩墨不让她的话，对她是一个很大的伤害。



说完，白骨精就低头认真的吸着涩墨的玉茎，她拼命的张着自己的红唇，想含住那硕大的玉茎，那玉茎把白骨精的红唇撑得高高翘起，看着无比可怜，可这让白骨精觉得满足，也让涩墨感到一阵痛快。白骨精的小嘴无比的滑嫩，里面一片温暖，把涩墨包裹得很舒服。还有那柔软滑嫩的丁香小舌，先羞涩的碰碰的涩墨的玉茎，然后就把它包裹起来，轻轻的舔弄，围着玉茎一圈一圈的滑动，头也一上一下的，想把涩墨的玉茎含住。



可是，白骨精毕竟是第一次做，没有一点经验，弄得涩墨的心情也一上一下的，就是达不到，让他在无比幸福的同时也很痛苦。



白骨精突然抬头，睁着可怜的泪眼，一把抱着涩墨的腰，大哭起来：“我，我含不住，呜呜……”



涩墨再也忍不住了，他一把拉起白骨精，让她翻身趴在浴池的边缘，几下撕破了她的衣衫，看着挺动在自己面前的，涩墨慢慢靠近，玉茎沿着她的股沟，一下子滑到了玉门边缘，因为在浴池里，所以那里一直滑腻无比，涩墨用力一挺，玉茎就被一个温柔的所以所包裹起来，直顶花心。



“啊！”白骨精大声的呻吟一声，这种后背式插得太深了，刺激得她全身一阵颤抖。涩墨奋力的着挺动着，白骨精趴在浴池上，疯狂的扭动着腰身，上下挺动着自己的，她要，她还要更多。



涩墨就这样一手抚弄着蛛儿一边插得白骨精连天，蛛儿趴在涩墨怀里，虽然她也已经动情，可是看着白姐姐就在这里被插得那样她觉得害羞死了，自己死也不要。



卷一 妖怪生涯 第040章 夜夜与君好



ww这一晚，中了催情的白骨精疯狂的求欢，蛛儿主动让开了涩墨的怀抱，她就在一边看着。看着白骨精忘我的扭动着腰肢，大声的着；看着涩墨的强悍，那硕大的玉茎，在白骨精的玉体里快速的进进出出，每一下，都带出大片的体液；看着他们从浴池里，然后在浴池边上，最后涩墨把白骨精抱到床上去。



看着眼前的春宫，听着羞人的，蛛儿也忍不住了，她的手慢慢的往自己的下身摸去，那里已经湿滑一片了。蛛儿羞涩的娇吟一声，手指伸进了自己的玉穴里，接着也快速的抽动起来。



一直要了白骨精无数次，才压下白骨精因催情产生的，而这时的白骨精也软软的趴在了床上，这时涩墨转身看着在一边早已经泛滥的蛛儿。



放开白骨精，涩墨一把拉过蛛儿，一下子把她压在了身下，凑到她耳根边轻轻说道：“对不起，冷落你了，我现在就补上。”说着，涩墨的玉茎一下子就插入了蛛儿那早就湿滑不堪的甬道。



“嗯。”蛛儿轻轻的哼着，呻吟道，“我和姐姐一起服侍你，我们都是甘愿的，不分先后的。”



“真的不吃醋？”说着，涩墨猛烈的律动起来，那强烈的快感一下子就击溃了蛛儿的身心。她大声的呻吟道：“要的，我很吃醋，你对白姐姐那么好，我要你对我更好，我也要更多，恩，啊！”



涩墨抬起蛛儿的一条腿，让它压在自己的肩上，把她的下身分得很开的压在身下，双手不停的揉捏着她的玉峰，更时不时的扭捏着她胸前的那两点红心，腰身动得更快。



“啊，小墨，小墨……”蛛儿高兴得不知什么，大脑一片空白，白花花的身子疯狂的扭动，嘴里毫无意识的叫着涩墨的名字。



这一晚，涩墨和两女又疯狂到凌晨，直到天蒙蒙亮的时候，涩墨才紧紧的把两女拥在怀里，深情的在她们耳边说道：“在盘丝洞等我，我会很快回来的。”



……



第二天，涩墨小心翼翼的帮两女整理好被角，把她们娇美晶莹的身体包裹起来，看着被子下玲珑剔透的娇躯，涩墨在她们的额头轻轻一吻，留下一封书信，迈步出去了。



在涩墨住的小院的不远处，大山他们已经在这里等了，看见涩墨来了，大山急忙说道：“小墨，你可终于来了，走吧，我们现在就离开积雷山。”



“不了，计划有变。”



“怎么回事？”大山疑惑。



“当初我们要离开积雷山，那是因为牛魔王的关系，可是现在的牛魔王已经不会再对我们不利了。”涩墨看着他的兄弟们认真的说道，“我和他们有一个计划，这个计划需要我去天庭，我不能和你们一起走了。”



“天庭！！”大山惊呼，“小墨，你不要发傻呀，那种地方怎么能去呀，虽然你现在实力已经变得很强悍了，可是天庭的高手多得数不胜数，你去了就是有去无回呀，小墨，别去！”



感觉到兄弟们的关心，涩墨淡淡的说道：“这个我自有分寸，我需要你们替我办件事，就是你们除了在白骨洞练兵外，我要你们建立一个斥候组织，名曰“无间”专门打探三界的所有事情，如果可能我要知道三界的所有事情！”



 第261章
“小墨，你已经决定了要去天庭了吗？”一旁的思凡说道，他们都知道涩墨看似随和，可是他做好了的决定就不会轻易改变，是一个固执透顶的家伙。



“恩。”涩墨看着他们，认真的点头。



“那好吧，虽然我们现在还不知道怎么建立斥候组织，可是我们会拼了命去做的。”思凡一脸严肃的说道。



“小墨，你就随随便便到天庭去逛一圈，我们在白骨洞等你喝酒！一定要来呀！”大山重重的拍着涩墨的肩膀说道。



“一定！”涩墨点头微笑，依旧一脸的云淡风轻。之后他们约好联系方式，涩墨又说了些事情就转身走了，其他人也飞快的消失了，他们现在还有很多事要做呀，建立斥候可不是那么容易的。



在一个转角，红孩儿脸色复杂的看着涩墨，而涩墨也看到了红孩儿。



一身女装，勾勒出她完美的腰身，头上扎着小辫子，看着俏皮可爱。



“坏人！”红孩儿轻呼，然后一下子投进了涩墨的怀里。涩墨先是一愣，然后紧紧的环着她的腰身，他原本以为红孩儿会生气，以后不再理他了，现在看来自己是多虑了。



“墨哥哥，我娘，恩，她有东西给你。”说着，红孩儿拿出一张手绢递给涩墨。



涩墨轻轻接过，上面还残留着淡淡的香气，他记得这是铁扇公主身上的幽香。



精致的手绢，娟秀的小字，上写：“我生君未生，君生我已老，恨不生同时，夜夜与君好。”



哀戚的文字看得涩墨心里一颤，眼前仿佛出现了铁扇公主孤坐深闺中，绝色的脸上满是哀怨的眼神，对着自己清唱：“恨不生同时，夜夜与君好。”涩墨的心一下子就软了下来，他不该去招惹铁扇公主的，现在也不知是他把铁扇公主诱惑了还是他被铁扇公主深深吸引。



“喂喂，你这个坏人，你别再想打我娘的主意了，为了你我娘都哭了好多次了，哼！”红孩儿在涩墨怀里，轻捶着他的胸膛。



“嘿，你还敢这么惹我，看来你还不知道自己的处境呀。”说着，涩墨双手合抱，紧紧的抱着红孩儿的细腰，脸也慢慢的贴近红孩儿的脸。



“不要，现在这里有很多人经过的。”红孩儿挣扎。



“看见了我也不怕，你爹牛魔王已经不会再管我们俩的事了，所以，嘿嘿，现在你就从了我吧。”涩墨故做淫笑，轻轻的吻着红孩儿的薄唇。



“坏人，我不和你玩了，你又欺负我。”说着红孩儿挣开涩墨的怀抱，飞快的跑开了，跑了几步还回头做了个鬼脸，然后翘着红唇继续跑远了。



呵呵，涩墨好笑的看着红孩儿跑远，其实他是有意这么做的，不然让红孩儿知道他要去天庭的消息他就别想安宁了。



涩墨低头在手绢上轻嗅，闻着幽香，低低叹息一声，他还真不知拿铁扇公主怎么办了，她的身影像魔咒一样在自己的脑海里越来越清晰了。



卷一（终）



卷二：大闹天宫！马上开始，更多yy！



更多精彩！绝世美女们也都将一一上场，请看涩墨是如何把她们都推倒的，嘿嘿。



大易小说站版权所有



第041章迷奸仙女



ww涩墨回头，留恋的看了一眼积雷山，清晨雾气袅袅，积雷山在涩墨眼中若隐若现，也变得模糊起来，像一个智慧的老者，笑看着自己的后辈出去打天下，它唯一能给他的就是一个鼓励的微笑，一个痴痴的守候。



涩墨留下一个微笑，转身大步向前走去。他记得自x己临走时特意向牛魔王打听过七仙女的事情，现在还没有出现七仙女中的小妹与董永的恋情，所以涩墨决定去碰碰运气。



七仙女，是玉帝的七个女儿，分别是红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，而她们的名字分别叫做红儿、橙儿、黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿。



人间的凌虚台，是一个美丽的小山村，淳朴的风俗滋养的人也显得淳朴可爱，在这里有一个叫董永的少年，很受村人的欢迎。



他相貌英俊，见人未语先笑，村里的小姑娘都喜欢他，可是他却对她们不屑一顾，他是一个有野心的人。



董永微笑着从一间药房里出来，强烈的阳光刺得他微眯着眼，微风吹动着他长长的刘海，遮挡了他眼里的邪光。



他掂了掂手里的药，嘴角露出了一丝阴笑，那是一包春药，接着他收起春药，大步朝家里走去。



他觉得自己一生等待的机一会终于来了，玉帝的小女儿竟然对自己很有好感，可是那个笨女人和他交往却只限于交谈，从不做出什么出格的事。



这让心急的董永受不了了，他要攀着七仙女中紫儿这棵高枝，他要出人头地！



所以他买下了这包春药，他要让生米煮成熟饭！



在他离开的转角，涩墨的身影慢慢显现，他微眯着眼睛看着董永，看来美好的神话真的只为了给人们一个美好的幻想而已，董永竟然是这种货色。



董永家很穷，只有一间破旧的木屋，房檐上全挂在一些干菜，可是这里却很干净，甚至有点一丝不染的味道。



紫儿就是喜欢这里，这里没有天庭的华美宫殿，自然这里也没有那里的势力和俗昧，这里很破旧，但是这里很自然。



紫儿像是一只被关久了金丝雀一样，对外面的一切都是那么的向往和爱好。



她喜欢董永？不是，她只是喜欢这里的自然，在天界比董永好看的人多了去，她是玉帝的女儿，追她的人也海了去了。



天界不准神仙成亲，可是没说不准谈恋爱，没说不准，所以，天界的地下恋情也海了去了，毕竟爱和情是人的天性，管不了，也灭不掉的。



“紫儿，我回来了。”董永对紫儿笑得很阳光。



开门的是一个紫衣少女，娇小玲珑的身子，飘逸的衣衫下是雪白的肌肤，一双大眼睛显得稚气又可爱。



她的面容清纯无比，可是她的身材却是那么的引人犯罪。一对玉峰高耸着，像快要把衣衫撑破似的，窄小的腰身，挺翘。



热火的身材配上清纯如水的面容，足以勾引任何人犯罪，至少远处看着她的涩墨心动了。



对于董永的笑脸紫儿甚至没看上一眼，她一直觉得董永这个人很做作。



“恩。”紫儿轻轻点头，转身朝里面去了。她没看见她身后的董永一脸的狰狞，眼中的邪光一闪而没。



紫儿喜欢坐着对外面的山山水水发呆，她之所以选择在董永这里主要是董永除了做作一点外，其他的还可以，不像那些人，看见她就是一脸的淫邪。



在紫儿发呆的时候，董永弄好了饭菜，他有一双好的手艺，把菜做得色香味俱全，只是今天的饭菜里多了点东西。



董永一直盯着紫儿，直看到她把饭菜吃完，他笑了，笑得很满足。董永知道紫儿是神仙，所以他买药的时候特意买了最厉害的



“神仙倒”，连神仙吃了也会倒的超级春药！



吃完了饭，紫儿继续对着山水发呆，她以前一直对着山水发呆好多年了，她觉得自己也将继续发呆下去。



可是今天她觉得什么事有点不一样了，明明是温暖如春的天气，可是自己怎么就觉得这么热呢。



体内一波一波的热气冲击着自己，眼睛有点花了，头也有x点晕。紫儿挣扎着想站起来，可是她还没站稳就摇摇晃晃的又坐了回去，这时迷糊的她终于明白自己是被人下药了。



这时候，董永一脸狰狞的从里屋走了出来，看着摇摇欲坠的紫儿，他心里狂喜，终于，愿望可以达成了！



除了利用紫儿出人头地，单是紫儿那无比诱惑的身体也让董永想了好久了。



“紫儿，你别怪我，我以后会对你好的。”董永邪邪的说道，不断的向紫儿走去。



“董永，我看错你了！”紫儿想挣扎着站起来，可是她现在全身无力，刚站起来又无力的坐下了，看着无比的柔弱可怜，她的挣扎更引发了别人的。



她现在体内的仙气也混乱不堪，她能够整理好体内的仙气，可是等她整理好一切都晚了。



看着不断靠近的董永，紫儿心里一阵绝望，怎么会这样？我不要这样！



不要！谁来救救我呀！



就像冥冥中自有安排一样，在紫儿祈祷之后，一个无比俊美的男子突然出现，看着董永满是蔑视。



紫儿仅仅看清楚了他的样子，双眼就迷糊了，脑子里也成了一团浆糊了。



“你是谁？”看着突然出现了涩墨，董永莫名的感到一阵心悸，他俊美得可怕！



也诡异得可怕！



“看在你为我省了不少事情的份上我让你死得痛快一点。”涩墨淡淡的说道，一拳将董永击飞，董永直接破窗而出，在落地的刹那身体突然燃起了淡蓝的火焰。



“啊！”董永惨叫一声，拼命的抖动着身躯，“我不要死！我还没有出人头地！我，我不要死！”他的惨叫越来越弱，渐至无声，身体也灰飞烟灭了。



涩墨这才转身看着紫儿，在近处那种强烈的视觉对比让涩墨更加的心动。



紫儿无比清纯的脸上，现在是潮红一片，媚眼如丝，身上的衣衫因为刚刚的挣扎变得凌乱起来。



顺着她的修长的脖颈能看到她微微露出的玉峰，和那神秘的乳沟。



 第262章
涩墨走进紫儿，轻轻的把她抱起，入手是一片柔软。



“嗯，不要。”紫儿已经晕过去了，可是她的身体还是潜意识的微微挣扎着，那娇媚的鼻音听得涩墨心都酥软了，涩墨连忙把她抱进了房间。



房间里也是一片破旧，涩墨把紫儿放在床上，她娇媚的样子像一朵绝世的莲花，村托着周围更加的残破。



而这种残破和绝美的对比，让涩墨有一种亵渎圣洁的快感，现在他就要上了玉帝的女儿！



轻轻的解开紫儿的腰带，她紫色的衣衫就像一朵花儿一般绽放开来，露出一个粉雕玉琢的人儿。



她的脸无比的清纯，青丝散乱在洁白的肩上，有一种凌乱的美。玉峰高耸，上面两点嫣红，在空中微微颤抖着，一圈一圈的乳晕蔓延开来。



平坦光洁的小腹下是凄凄芳草，一条小肉缝深藏其中，显得那样的紧小。



修长光洁的大腿胡乱的动着，涩墨只看见一片美肉在自己的眼前晃动。



涩墨抓住紫儿乱动的手，把它压在头上，深埋在青丝间，俯身压在了紫儿的身上。



涩墨张口含住了紫儿的一点嫣红，另一只手攀上了另一个玉峰，入手一阵软滑。



“嗯嗯。”紫儿无意识的呻吟起来，身体也微微的扭动着。涩墨含住紫儿的嫣红就用力的吮吸起来，另一只手揉弄着玉峰，让它在自己手中不断的变化着各种形状。



玩弄了一会儿紫儿的玉峰，直到让那两点嫣红的玉豆全都挺立了起来，涩墨才放开了手。



吻上紫儿的红唇，以强暴的方式撬开她的牙关，入口微甜，涩墨伸出大舌卷着她的丁香小舌在她的嘴里一阵搅动，吮吸着她的津液。



一只手继续不停的揉捏着她的玉峰，另一只手顺着她曲线的身材向下，在细腰上抚摸了一会儿，又滑过她平坦结实的小腹，在她的大腿上一阵抚摸。



轻轻的摩挲着，一边摸索一边画着圈。



尽管紫儿已经昏过去了，可是这么强烈的刺激，让她少女的身体立刻动情起来，身体慢慢的变烫变软，嘴里



“呜呜”的呻吟着。



涩墨邪笑的看着紫儿在他身下无力的呻吟，手却慢慢的滑到了她的大腿内侧，来回抚摸了一阵就直接攻击紫儿的玉门。



先沿着边缘抚摸着，然后伸手按住了她动情的极点，轻轻的捏着。



这时的紫儿身体一阵抖动，即使没有意识，可是那一波一波的快感让她的身体无意识的动了起来，一股湿润的液体顺着玉门流了出来。



“呵呵，还以为你是贞洁烈女呢，没想到你也这么骚荡呀。”涩墨在紫儿的耳边轻轻的说道，然后张嘴咬着了她的耳垂。



“嗯嗯。”紫儿轻轻哼着，像是在回答一般，她的身体一片绯红，像是一个成熟的花朵等待着别人的采摘。



涩墨先用手指进入玉门的花房内，感觉到一团软肉包裹着自己的手指，滑腻的顺着手指流了出来。



花房内的软肉一阵痉挛，不断的和涩墨的手指摩擦着，涩墨的手指也进进出出的动了起来。



“啊，啊……”紫儿忘情的呻吟着。



等到紫儿已经适应了手指，涩墨这才拿出他那早就兽血沸腾的玉茎，一下子捅进了紫儿的玉门。



“啊！”紫儿大叫一声，紧紧的皱着眉头，细细的汗珠从脸上冒了出来。



她紧咬着红唇，像在受着巨大的痛苦一样。



插进去的那一刻，涩墨也美妙的轻哼了一声，自己的玉茎被紧紧的包裹着，无比的滑腻和柔软，那团软肉还不停的痉挛，夹得涩墨更有快感。



等紫儿适应了之后，涩墨就不再客气，狠狠的起来，每一下都一插到底，每一次出来都带出大片的，打湿了半张床单。



巨大的快感x传来，涩墨更加的用力，把身下的紫儿插得花容失色，泪水滚滚。



第042章春药神仙倒



ww



“痛……”紫儿疯狂的摇晃着头，让青丝错乱的撒在她洁白的腰身上，身体因为疼痛而微微拱起，两股间一股鲜血随着不断涌出的粘液流出。



涩墨伸手摸了一丝鲜血，心里涌起巨大的快感和成就感，他伸手，把那一丝鲜血涂抹在紫儿的薄唇上。



让疯狂扭动的紫儿更加的妖艳，迷离的双眼，绯红的脸色，血红的双唇，扭动的腰肢，啊！



涩墨感到无比的刺激。



他一把抱起紫儿，把她翻了个身，让清纯的她蜷缩的趴着，圆润的高高翘起，涩墨从按着她的用力一挺，从后面一插而入。



接着用力挺动起来，每一次都撞得紫儿的



“啪啪”作响，每一次都让紫儿忘我的呻吟。



“嗯嗯，啊啊。”紫儿只有断断续续的呻吟着，她的身体已经适应了涩墨的硕大，现在的她也感到了巨大的快感，涩墨的体质奇特，和他交欢那种美妙的滋味儿让紫儿瞬间迷失，身体也跟着沦陷了。



断断续续的呻吟传得很远，惊飞了旁边树林里的飞鸟，在远处农田里干活的农人听到隐隐约约的呻吟声，他们不是很清楚是什么声音。



“什么声音呀，这是？”特一人抹了一把汗说道，“叫的人心里麻麻的，像猫抓一样，真是诱人。”



“你想老婆想疯了吧，这是山猫叫春的声音吧，应该是山猫，妈的，太诱人了，还要不要人活了。”



“算了，不做了，回家找老婆去，我受不了了。”



“好！”两人扔下农具就朝家里飞奔，他们真的受不了了。



而董永的家里，那张残破但是干净的床上，七仙女中的小妹紫儿，一丝不挂的躺在床上，身上一片湿润，是汗水合着他们的体液还有涩墨乳白色的生命精华。



本是无比清纯的一个人现在看起来却淫荡无比。



晶莹光洁的身上满是红色的吻痕，特别是那x对玉峰，被涩墨揉捏得通红，又胀大了一倍，下身的玉门也微微肿起，红红的，看起来很是可怜，可是在紫儿纯洁的脸上出现的却是羞涩与无比享受的神情。



涩墨满足的穿好衣衫，看着紫儿风情毕露的样子，想到她刚刚的疯狂，涩墨摩挲着她的身体说道：“呵呵，想不到你看起来这么清纯，其实也是一个荡妇呢！”



这话怎么说的，这个真的冤枉紫儿了，平日里迷糊的她根本就没想过这么深奥的事，今天她先是中了淫毒，迷失了神智，再说涩墨的那个身体对女人有多大的杀伤力他现在还不是完全清楚。



涩墨的魔气有极强的恢复力，他慢慢的在紫儿的伤处抚摸着，只见本是青紫的身体，立刻又变得洁白无暇，丰满的玉峰变得更硕大，翘臀和玉门也变得和先前一样，和先前一样的美丽。



治理好紫儿的身体，就算她醒过来也不一定能发现发生了什么事呢，然后慢慢的帮她穿上她的衣衫，只是在穿衣的时候占便宜，吃豆腐是免不了的。



和仙女的感觉就是不一样，特别的刺激，想着她们刚刚还一副冰清玉洁的样子，转眼间，她们就在自己身下呻吟，婉转承欢，那巨大的反差，会令每个男人产生巨大的征服感。



帮紫儿穿好衣衫，她又变成了一个清纯可爱迷糊的少女的样子，涩墨坐在床边，邪邪一笑，拿出董永买的那个药粉，滴了很少的一点在紫儿的嘴里。



这么少的一点不会让她立刻反应，可是药力会慢慢的改变她的身体，让她更加的成熟美丽的同时，身体对性的需要也会渐渐增加。



涩墨突然很佩服那个药店的老板，这种药都做得出来，也算是一个奇人了。



涩墨做完这些，站起来走到屋外，嘴里快速而无声的动着。随着他的动作，一道无声无形的震动传出，声波传得很远。



很快，一个妖怪踏云而来，看见涩墨倒头便拜，“无间参见主上，请问主上有何事吩咐？”精明简洁的动作，强悍的地界实力，坚毅的眼神，这一切都让涩墨感到很满意。



“在这个村有一家药店，你去把一味名叫



“神仙倒”的药的配方拿到，之后杀了那人，给我找人配置这种药，我需要的时候你们就随时给我，明白？”



“明白！”那人躬身退下。



涩墨在屋外思索了一阵就回到了屋里，看着床上如海棠春睡一样的紫儿，涩墨的心里莫名的又激动起来。



他有些无聊的坐到床边，现在又没有什么事做，涩墨无聊之下，又伸出他的色手，按在紫儿的双峰上，入手柔软滑腻，涩墨就看着紫儿的脸，手指不断的揉捏着，把紫儿的扭成不同的形状，看着她的眉头微皱。



涩墨爱不释手的玩着，不知不觉的忘记了时间，“嗯。”紫儿轻哼一声，她感到身体很累很累，一点力气也没有。



自己的身体有什么地方不一样了，可是她又觉得一切又都没变，恩？自己胸前的柔软怎么了，好热，好酥麻呀。



紫儿微微睁开眼睛，可是即使是这样她也觉得很费力，自己到底做了什么呀？



怎么累成这样？



涩墨听到紫儿的哼声就收回了手，晕，自己这是怎么了。



看着紫儿虚弱的样子，涩墨温柔的轻抚她的脸，低声说道：“你没事吧？”



紫儿弱弱的睁开眼睛，映入眼帘的是一张绝美的脸，英挺的美，冷傲的美，紫儿脸一热，她知道自己脸红了。



“恩，我，我没事了。”



 第263章
紫儿娇滴滴的说道。



“那好，你放心，董永那个败类已经被我杀了，你是天上的仙子吧？”涩墨依旧温柔，声音清冽，好像刚刚紫儿的不是他一样。



“是，是的，我是七仙女中的小妹。”紫儿看着涩墨的脸，双眼都成了桃心状，她第一次为自己是仙女而感到快乐。



“我听说天庭对你们仙女平时都管得很严，随便是不能外出的，就算出来了，一天之内也必须回去，真的吗？”涩墨声音柔柔的，暖暖的热气喷在紫儿脸上，让她感到一阵脸红心跳。在迷糊中她听到涩墨的话，瞬间跳了起来，可是她全身无力，刚起来马上有落下下去。



涩墨伸手接住，把紫儿拉到了自己的怀里，伸手划过她的脸，帮她整理着乱发，“你没事吧？”



躺在涩墨怀里，紫儿莫名的感到一阵安心，“没，没事，不对，我有事呀，事情大了，我必须马上回去，不然我会死得很惨的，呜呜。”



说着紫儿抬眼，可怜兮兮的看着涩墨，摇着他的手臂说道：“你帮我，好不好？”



涩墨嘴角抽搐，最后把它弯成了一条好看的弧线，笑着说道：“好呀。”该怎么说呢，是说紫儿纯洁呢？还是大脑脱线呢？自己对于她来说是才见面的陌生人呀，她还真是一个自来熟。



其实那是涩墨自己忽略了自己的美貌，和《魔决》对女人那种致命的吸引力和亲和力，在女人眼里，涩墨就是一个值得信任的人，没有理由的。



“要我怎么帮你呢？”



“我现在体内的仙气还有很乱，身体也不知道怎么的这么累，你送我回天庭好不好？”紫儿在涩墨的怀里噌呀噌的，继续撒娇。



“好。”涩墨微笑，他来这里等的就是这个。



看着这个温柔又冷峻的男子答应了自己，紫儿心里一阵激动，“谢谢你了，哦，对了，你叫什么名字呀？”



“……”涩墨无语的看着紫儿一眼，“涩墨。”



“色魔？！好，好有个性的名字呀！”紫儿两眼又成了桃心状。



“……”



涩墨抱着紫儿御风飞行，感觉到猎猎的寒风吹拂着脸庞，青丝狂乱的飞舞着，和怀里紫儿的青丝互相交缠在一起。



紫儿舒服的趴在涩墨的怀里，她知道这样不好，可是在他怀里真的很舒服呀，再说自己的身体不是不能自己飞嘛。紫儿闭眼轻轻的嗅着围绕着自己的清香，很好闻的味道，就像自然的味道一样。紫儿知道自己对涩墨的依恋有些过了，可是没办法，心里就是喜欢呀。



抱着柔软如玉的身子，涩墨想的却是怎么利用她顺利的混进天庭，天庭太大，大就必然有漏洞，有漏洞就可以浑水摸鱼，以玉帝的七公主的身份，要带个人进天庭想来是很容易的吧。



以涩墨现在的功力，一会儿就飞到了天庭的南天门，只见一个巨大肃穆的门户，精细的雕刻，但是却显得大气。那种雄伟耸立让涩墨一下子想到了欧洲的凯旋门，只是南天门更加的高大，白色的雾气飘渺，让这一切又显得那么的神秘和飘逸。



南天门之后是一座座漂浮的岛屿，无数的岛屿组成了一个超级大阵，里面仙音渺渺，美女如云。一个个仙人驾着云朵快速的飞过，留下一片云彩。



这就是天宫！执掌三界的地方！那种大气和尊贵让人不知觉感到自卑，相比之下，积雷山就如萤火比之明月，那是不能比的。



进入天庭有东西南北四门，可是平时只开南天门，没什么特别的事，众仙人也只走南天门。



涩墨抱着无力的紫儿落到了南天门前，他早就收好自己的实力，把自己锁天级的实力压到了撼天级，说强不强，说弱不弱。



天庭的普通仙兵连地界的实力也没有，小军官大部分就是地界的修为，而撼天级在天庭已经是战将的实力了。



“如果认为天庭就这点实力那就大错特错了，天庭的水深得很，高手无数。玉帝看似昏庸，可是他却把其他大帝压制得都不敢动弹。天界四御大帝中，其x他三位根本就被人遗忘了，他们是中天紫微北极大帝、勾陈上宫天后皇大帝、承天效法土皇地祗，而这一切都是那个看似昏庸的玉皇大帝的功劳。所以，小墨你到了天庭一定要小心一个人，他就是玉皇大帝！”牛魔王的话在涩墨脑中一闪而过。



“来人止步！请出示腰牌？”南天门的守将跨出一步，盯着涩墨，冷冷的说道。



涩墨慢慢的停了下来，心道：天宫！我来了！那么诸神都要退避！天地都要让路！



第043章 强推何仙姑



ww听到南天门守卫的声音，涩墨停了下来，脸带微笑，眼神却很冷。



迷糊的紫儿终于知道现在该自己上场了，她离开了涩墨怀抱，站了出来。“啊，是紫衣仙子呀，你怎么，怎么？”紫衣仙子不是被称为冰清玉洁吗？怎么会被别人抱在怀里？守卫迷糊了。



“我在人界受到了袭击，是他帮了我，我想带他进天宫好好感谢。”紫儿对眼前的守卫淡淡的说道。



“这个，这个不行呀，小公主。”守卫为难的说道，“没有腰牌我不能放行，请小公主责罚。”说着那守将后退一步，低头，单腿跪下。



“你！”看着守将这样紫儿也不知道该怎么办了，她只是想带个人到自己的家里去，只是想好好谢谢他而已，为什么天庭总是这样不近人情。



突然紫儿的眼睛一亮，急果忙跑过去拉着一个白胡子老头，揪着他的胡须说道：“太白金星爷爷，你来帮我个忙好不好？”



“哎呀，哎呀，轻点轻点，紫儿呀，什么事呀，你先放手啦。”太白金星苦着脸，心疼的看着自己的胡子。



“他，我要带他进去。”紫儿指着涩墨对太白金星说道。



顺着紫儿的玉指，太白金星看见了一直站在那里微笑的涩墨。不同于紫儿的迷糊，太白金星看见涩墨的瞬间，他觉得心口一震，脑中闪过一句话：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！



这个小子不简单！接着太白金星仔细的盯着涩墨，细细的审视，发现尽管涩墨现在才撼天级的实力，但是他的潜力几乎无限。



“好不好啦？太白金星爷爷。”紫儿摇晃着太白金星的手臂，撒娇道。



“没问题，现在天庭真正广招人手，只要是真正的有才之人，我们都要，连那个泼猴我们都收了，还有什么人不能要的。”



“泼猴？”紫儿疑惑，涩墨轻笑，看来孙悟空比自己要先一步呀。发现自己说漏了嘴的太白金星立刻住了嘴，轻轻的推着紫儿，“你就先回去吧，这里交给我了。”



“我们说好哦，你一定要留下他哦。”紫儿说完发现所有人都看着自己，她的玉脸立刻绯红一片，自己怎么可以当众说出这样的话呢？好羞人呀。看着周围的人奇怪的目光，紫儿回头看了涩墨一眼，转身跑进了南天门。



“你小子行呀，还没进天宫就已经勾引了紫衣仙子。”太白金星阴阳怪气的说道，他早就看出了涩墨是妖怪，对于妖怪，天庭的人都有一种本能的厌恶。



说完，也不理涩墨，转身就走，涩墨跟着太白金星的身后，握紧了拳头，这种轻视让他很愤怒，神仙了不起吗？看我怎么把你们踩在脚下，哼哼！



在天宫中有一个特别的地方，那就是——战宫！



神仙的日子太无聊，不在无聊中恋爱，就在无聊中变态！



所以天庭在无数无聊的日子里培养了无数的变态，他们都是变态的战斗狂！天庭还是很喜欢看见这个结果的，这直接让天庭仙兵的战斗力急速上升，所以天庭专门为他们修建了一座专门用来战斗的地方，那里就是——战宫！



天庭的其他宫殿都是用琉璃的青砖红瓦建成了，只有这里，用的是幽暗低沉的黑色玄武岩。一座面目狰狞的战宫，和天庭其他地方的小桥流水，繁花似锦完全不同，这里沉闷压抑，让人的灵魂都透不过气来。



涩墨看着这座战宫心情久久不能平息，这是谁主x持建造的？他绝对会是妖族的大敌！“还站着做什么？走呀。”不知为什么，太白金星从看见涩墨开始就不喜欢他，甚至比讨厌孙悟空更讨厌涩墨，因为涩墨给他的感觉太危险了，这种危险的人就应该解决掉！



战宫中有无数多个房间，所有的房间又全部用阵法连接，把进去两个房间里的人随机的放在一起，让他们战斗，直到一方投降或是死亡，他们才能从里面出来，而所有的房间都是封闭的，不会被其他任何人看见，这是对战斗的人的保障。



战宫中战斗的人分三个层次，地界以下，撼天级以下，吞天级以下，不同层次的人会进不同的房间，这是为了避免实力相差太大的人战斗。



战宫里面到处光芒闪烁着，那是不停的有不同的人投入战斗，涩墨明明看着一人进入他眼前的石门，接着光芒一闪，那人连同石门一起消失了。看着涩墨惊讶皱眉的样子，太白金星嗤笑，没见过世面的小妖怪，天庭岂是那么好混的，别怪我，要怪就怪你自己的潜力太强了。



 第264章
在涩墨没注意到的地方，太白金星压下旁边的一个红色的按钮，轰！



一道纯黑色的石门落下，连地面都震颤了起来，石门缓缓打开，里面是浓浓的雾气，神秘莫测。



“小子，你想进天庭？那你就进去战斗吧，我们天庭虽然收留妖怪，可是绝不收留无能之辈，我希望你明白。”太白金星一脸严肃的说道，看起来就像一个严厉但是慈祥的老者。



涩墨皱眉，他觉得哪里有什么不对，可是现在身在人下他也没有什么办法。



涩墨深深的看了太白金星一眼，转身走了进去，身后是太白金星阴险的笑容。



“哎，不知哪个倒霉蛋又被太白忽悠了，那可是血色按钮呀，代表着九死一生呀。”



“就是，太白这个人看着昏庸老实，可是在天庭这种地方混得风生水起的人会是老实人，用屁股想也知道呀。”两个仙兵在一边感叹半晌，然后摇头走了，涩墨的生死对于他们来说只是茶余饭后的谈资而已。



当涩墨一进去，石门又轰然关闭，瞬间消失不见了，连太白金星也不知道涩墨去了哪里。



而石门之中的涩墨感到四周的景色瞬息万变，这片空间在移动，当空间稳定下来的时候，石门里的雾气慢慢散去，一个曼妙的身影缓缓出现。



绝美的脸庞和曲线的身躯，手捧一朵荷花，全身衣带飘飘，说不出的出尘飘逸。



她脸色冷淡，敞领的衣衫露出她洁白的锁骨，和一点点饱满的玉峰。最让涩墨心动的是她那修长的，上下飘飞的衣带下露出她光洁的，若隐若现，那双腿太修长，太完美了，如果让她穿上现代的丝袜，额，涩墨不敢再想，他体内的魔气早就有点不受控制了。



何仙姑一出现就觉得浑身难受，而难受的原因是因为对面那近乎裸的目光，那目光上下的打量着自己，在自己的双峰和上不停的打转，从一出现那目光就一直没有离开过自己的身体。



这让何仙姑暗喜的同时也很不高兴，那是什么人啊，怎么如此的不知礼数？



“妾身何仙姑，请赐教。”何仙姑也从来没有来过战宫，因为她早听几位哥哥们说过战宫的可怕，可是现在她达到了锁天级了，她觉得自己有实力来这里一战了。



毕竟在天庭里，把进入战宫战斗看成了一种相当高的荣誉！



二十岁样子的何仙姑本就生得妩媚，那样貌身段都和少妇一般，是一个熟透了的女人，她的声音清冷娇嫩，听得人心里酥酥的。



听到何仙姑的声音，不知怎么搞得，涩墨体内的魔气突然沸腾起来，直冲到四肢百骸，那颗充满了力量的心脏剧烈的跳动着，一下重过一下，像要跳出来似的。



这时涩墨的脑中瞬间闪过很多的画面，都是他曾今在这里识海里看到过的交欢图，令他大脑一阵混乱，他的下身立刻反应起来，变得坚挺无比。



“怎么回事？”涩墨努力的想控制自己的身体，可是那些魔气越来越不受控制了，他的身体一阵剧烈的疼痛，那是魔气想冲出来，不断的撞击着涩墨的内部身体。



难道是走火入魔了？自己好像没有听慕湮的话，在《魔决》达到第三层之前破了身，耳边又传来慕湮的话语



“千万不要破身，千万不要破身……”



“啊！”涩墨大吼一声，须发皆张，想要强行控制自己体内的魔气。



而这一切在何仙姑眼里就不一样了，那个讨厌的人终于收回了他那淫邪的目光，他现在全身爆发的力量是要战斗了吗？



看着涩墨有些破碎的衣衫里露出来的肌肉，何仙姑有些脸红，这人真是淫邪，竟然当着别人的面露出自己的身体。



可是不管那人怎么样还是要战斗，不是吗？就当自己做了个噩梦，回去的时候忘掉这个淫邪的人就是了。



想到这里，何仙姑提起自己的仙气，向着涩墨冲了过去。



“碰！”何仙姑一掌打在涩墨的身上，接着她皱眉，这人怎么回事，怎么不还手，所以她就收回了大半的力量，剩下的这点力量根本就不能对涩墨产生什么伤害。



“别烦我！”涩墨一把推开何仙姑，他现在被自己体内狂乱的力量弄得痛苦不堪，哪有时间管何仙姑，也不再管什么战斗。



涩墨一推，正巧按在何仙姑的双峰上，入手一阵柔软，涩墨摸到何仙姑身体的时候觉得自己体内狂乱的力量消停了一点，大脑也清醒了一点，而手一离开她玉峰的时候，力量又混乱了。



“无耻！淫贼！”何仙姑终于受不了骂了出来，她是天庭有名的美女，追她的人多了去了，可是她一直洁身自好。



今天先是被涩墨那淫邪的目光肆意的打量，现在竟然还非礼她，她发火了。



而涩墨也大概知道自己的情况了，对，他就是练功走火入魔了，慕湮说过达到第三层前如果破身了，那自己就会陷入无尽的淫欲当中，换句话说如果自己尽情的淫乐，那还能暂时保住自己的命！



想通了之后，涩墨一双色眼紧紧的盯着何仙姑的娇躯，他不停的大口喘息着，恨不得马上把何仙姑压到身下，尽情的蹂躏一番好让自己狂暴的魔气暂时x平息下去。



何仙姑又被盯得不满了，她这次没有留手，猛地冲过去就是全力的一掌，但是涩墨只是轻轻一下就握住了何仙姑的玉碗。



在她还没有反应过来的时候一下把她扑倒在地上，伸手猛烈的撕裂着她的衣衫。



“不要！”何仙姑蒙了，这里不是用来战斗的吗？



第044章我会对你负责



ww涩墨没有理会何仙姑的挣扎，他的实力也瞬间提升到锁天级，而且他体内狂暴的魔气和霸道的雷火力量比何仙姑的力量更加的强悍。



在推倒何仙姑的那一刹那，涩墨已经把何仙姑体内凝聚的力量击碎，然后强悍的力量一直把何仙姑的力量压制在她的紫府内，一点也动弹不得。



在涩墨狂暴的状态下，何仙姑还没有反应过来就被涩墨压在了身下，她的手被涩墨抓住，小腹上顶着一根火热的火热的东西，她当然知道那是什么东西，立刻觉得羞愤欲死。



“你是什么人？你想做什么呀？啊！”何仙姑是彻底呆住了，这种场面是她从来没有想过的，自己竟然被一个陌生人撕扯着衣服压在了他的身下。



何仙姑感到一阵彻骨的心痛，身体瞬间变得冰冷，一股寒意灌满了她的全身。



“我现在没时间和你多说，如果不想痛苦的话就x不要反抗，我会对你负责的。”涩墨已经开始狂乱了，体内的力量反噬让他痛苦不已，世上果然没有那么便宜的事，自己实力增长得太快，看来是遭天谴了，可是自己又岂是那么容易认输之人！



“我不要你负什么责任，你放开我，我就当什么事都没有发生过！”何仙姑急切的说道，涩墨眼里的眼白褪去，黑得如一块黑水晶的眼睛，瞳仁也变成了六芒星，这一切都让何仙姑感到无比的恐惧。



“晚了，谁叫你来招惹我感的。”涩墨一只手压住何仙姑挣扎乱动的双手，低头在她的粉脸上亲吻，伸出舌头舔弄着她光洁的肌肤。



另一只手按在了她的玉峰上，隔着衣衫尽情的玩弄，又捏又抓。



“啊！我，我没有招惹你呀。”感觉到抓着自己胸前柔软的手，眼睁睁的看着自己的玉峰被玩弄，何仙姑心里一阵凄苦。



可是这时的涩墨已经不再和何仙姑说话了，他的唇从何仙姑的脸颊滑到她的粉颈和耳根，而何仙姑咬着牙把头偏向了一边。



“我一定不会放过你的！”何仙姑转头，死死的盯着涩墨，眼里的愤怒足以燃烧一切。



她是那么的高傲，从来都是被人敬仰的望着，从没有人敢对她做出半点出格的事。



可是今天她觉得自己的受到的侮辱是自己从来没有想到过的，心里的落差让她无比的愤怒。



涩墨也暂时停了下来，抬头和何仙姑对视着，感受着她清冷愤怒的目光，涩墨轻轻一笑，他贴着她的脸颊，含住她的耳垂在她的耳边轻轻说道：“随便你。”体内翻腾的魔气，快要爆体而亡的涩墨这时也疯狂了起来。



说完，涩墨的吻就如雨滴一样落在何仙姑的身上，他下身强烈的隔着衣衫狠狠的顶在了她玉门的边缘，缓缓的律动着，摩擦着。



手指滑进了何仙姑的衣衫，在她惊恐的眼神中攀上了她的玉峰，然后就开始疯狂的揉捏起来。



“啊！你这个流氓，你无耻！”涩墨强悍的男人气息一直围绕着她，何仙姑立刻感到自己是那么的柔弱，双手像是被铁箍禁锢着一样，她拼命的挣扎，可是没有用，根本一点都不能动弹。



体内的仙气也被压制，这让何仙姑心里一阵绝望，她的力量还在，可是就是连一点点反抗也做不到。



这时她才感到自己作为女人的那份柔弱，在强悍面前，她脆弱得像一只羔羊一样。



就在这时，何仙姑突然感到大腿一热，涩墨的大手解开了她的领口，就滑到了她的大腿上，在她的圆臀和股间一阵抚摸。



何仙姑心里一冷，不停的扭动着腰肢，让躲避涩墨的抚摸。可是她怎么躲避得了，无论她怎么扭动着身子，涩墨的手都如影随形。



何仙姑感到自己就像一个妓女一样，衣衫被涩墨慢慢的剥开，身体的一丝一寸都任由他尽情把玩。



 第265章
敞开的领口让那对玉峰凸了出来，颤巍巍的露在了空中，就像一对娇嫩的花朵。



涩墨的吻渐渐的集中攻击在何仙姑的玉峰上，伸出舌头尽情挑拨，对着那两点嫣红尽情的逗弄。



吮吸、舔舐、轻咬，舌尖顺着她的乳晕画着圈。



“啊！”何仙姑压抑的呻吟传来，叫出这一声，她的脸迅速变得绯红，自己竟然在他的身下呻吟起来了。



不行，何仙姑压下被涩墨挑逗起来的，她还是试图控制仙气打破涩墨的压迫，这样她才有机会逃出去。



“仙姑动情了，来，叫我一声‘好哥哥’。”涩墨一边逗弄着何仙姑的玉峰，一边出言挑逗着。



“休想！”何仙姑咬牙说道，眼里的愤怒越来越强烈，只是在眼底深处，还有一股被她强行压抑的，也越来越强烈。



涩墨邪笑的看着何仙姑，一把撕裂了她的衣衫，瞬间一个光洁的裸女出现在涩墨身下。



丰乳翘臀，曲线的身材，修长的美腿，都在涩墨身下微微颤抖着。



涩墨也解开了自己的衣衫，衣衫被平铺在冰凉的地板上，上面两具在蠕动着。



当他们的衣衫都脱光的一刹那，何仙姑的心里感到前所未有的荒芜，大脑



“嗡”的一下蒙了。她终于哭喊着，像一个柔弱的女人那样无力的推攘着涩墨的不断靠近的身体，几次爬起来想逃走，可是都被涩墨一次又一次的压在了身下。



涩墨的身体热得像是一团火，肌肤碰触时何仙姑感到自己的心也跟着滚烫了起来。



可是她不服输，踢打、撕咬、抓推……女人能用的手段她全都用了出来。



看着何仙姑冰冷的脸庞，坚毅的眼神，不断扭动反抗的身子，涩墨心里微微愧疚的同时也升起巨大的征服感和快感。



他抚摸着她的美腿，把它微微分开，腰身不断的向她挺进。何仙姑发现一团火热的东西顺着自己的两股间不断的向自己的前进，她心里一惊，身体立刻激烈的挣扎起来。



“不要，求你了，不要……”何仙姑梨花带雨的哭诉着。



“对不起，我会对你负责的。”涩墨看着何仙姑认真的说道，接着腰身一挺，他的玉茎一下子进入了何仙姑的身体。



“啊，好痛啊，快拿出来，呜呜……”在涩墨进入她身体的那一刹那，何仙姑觉得自己的像被撕裂了一般的疼痛，而且那人还在不断的向里面深入，那感觉就像要把自己整个撕裂了一样。



她的脸色瞬间苍白，汗水合着泪水滚滚而下。



涩墨也闷哼一声，当自己进入那个柔软温暖的地方的时候，体内躁动的魔气终于慢慢的停歇了下来，但是脑中的淫欲却更甚。



所以他没有顾忌何仙姑还是新瓜初破，当一插到底的时候，就快速的律动起来。



何仙姑的甬道内还很干燥，只有处女的鲜血在滋润着，涩墨快速的律动，让何仙姑感到自己的像有一团火在燃烧。



“我，我不会放过你的！”何仙姑全身被紧紧的压制着，一点也不能动弹，想到自己锁天级的实力竟然还被人强暴了；想到自己冰清玉洁的身体从此变得污秽；想到如果被别人知道了他们嗤笑的眼神……



何仙姑觉得自己快疯了，强烈的身体上的疼痛和心灵上的疼痛让她的心一直往下沉，掉进了一个阴冷黑暗的深渊。



涩墨让何仙姑仰躺着，分开她的，让它们放到自己的肩上，这样何仙姑的下身就完全暴露在他的面前。



那样的娇小红润，可是现在正有一根火红粗大的玉茎把它撑到了极限，玉门口都微微撕裂了，淡淡的鲜血合着何仙姑产生的体液滋润着她体内的甬道，让她觉得没有那么痛苦了。



涩墨每一次的进入都直达何仙姑的花心，撞得她心尖都酥了，她窄小的甬道紧紧禁锢着涩墨的玉茎，让涩墨进出的时候摩擦得更强烈。



的那团火，那阵酥麻渐渐扩散到全身，慢慢的压过了身体的痛苦，快感如潮水般袭来。



一波又一波的冲撞着何仙姑的身心。



何仙姑一直紧咬着嘴唇，只不过现在不是在忍痛，而是忍着不让自己发出那羞人的呻吟声，她觉得自己真的很淫荡，被人强暴竟然还有感觉，她觉得自己如果紧咬着嘴唇的话，自己一定会呻吟出声的，那样，这个家伙会更加的嘲笑自己吧。



呵呵，自己在想些什么呢？自己竟然在意这个人的感受，这个正在强暴自己的人！



涩墨的律动撞得何仙姑的



“啪啪”作响，每一次进入，都要把何仙姑顶得身体前后耸动，浑身震颤，她的挂在涩墨的肩上也随着他们的动作摇晃着。



一代仙姑毫无反抗能力的被人压在身下，摇晃的身体，淫荡的姿势，相撞的声音，这一切看起来都是那样的淫荡。



何仙姑虽然仍在紧咬着嘴唇，可是她的眼神越来越涣散，神智渐渐的被淫欲所代替了，这么激烈的交欢，是她从没有想到过的，她心里愤怒，可是身体却忠实的反应了她现在很快乐的事实。



沧桑低沉的战宫内，无数热血挥洒的地方，本是生死交错的战斗，却变成了无比激烈的交欢。



何仙姑就是死了也不会让自己出来，她摇摆着头，身体无力的想挣扎着爬走，可是她一次又一次的被拉了回来，接着就是一次强过一次的交欢，她身体的每一寸都被涩墨的手指细细的抚弄过，亵玩过。



何仙姑扭动着腰身，她也不知道是想躲避，还是在想要更多，但是她的嘴唇已经咬得出血了，有时她会喃哩一声：“我不会放过你的。”



涩墨在不停的抽动之余也轻笑x着回答：“我也不会放过你的，和你真是无比享受，以后我会天天缠着你，不停的和你，做我的性奴吧！”



“……”涩墨的这句话让何仙姑瞬间睁大了双眼，她不可置信听着涩墨的话，这句话就像绝定了她以后悲惨的命运。



她心猛地收紧，昏了过去。



“呵呵，真不经吓呢。”涩墨继续快速的律动着，嘴角勾起一抹邪笑。



第045章做我的性奴



ww战宫外，等待了半天的太白金星还不见涩墨的尸体被抬出来，他有些心慌了，眼神紧紧盯着出来的人，手不知不觉的握紧了。



本来他的计划是极好的，借刀杀人，也不会得罪了小公主紫儿，到时候就说涩墨是自己实力不济，想来也怪不了他人。



按下血色按钮的，进去战斗的人都是去战宫战斗的最强的一批人，他们少说也有锁天级，而涩墨却只有撼天级，他必死无疑！



可是计划远远不如变化，他不知道涩墨已经有锁天级的实力了，他也不知道和他战斗的人是菜鸟何仙姑。



所以涩墨不仅没有死，而且还无比的快活，何仙姑稚嫩的技巧，成熟得如水蜜桃的身体，让涩墨感到了极大的满足。



战宫内，涩墨和何仙姑所在的那间石室内，白色的雾气依旧弥蒙，隐隐约约的看得见涩墨和何仙姑的影子。



涩墨体内的魔气已经被压制了下来，所以他对何仙姑也温柔了起来，好好的安抚了她一番后，两人一起达到了绝顶的。



何仙姑全身都是汗水，把她的青丝都打湿了，粘在背上，迷乱在她光洁的身体上，把她的玉峰掩盖了，只可以看到青丝间的一对突起。



她背对着涩墨侧卧着，眼神迷离，不停的娇喘着，整个过程过她一直强忍着没有让自己发出一丝呻吟。



全身绯红，上面还残留着涩墨的吻痕和齿痕，暧昧而。她蜷缩着身子，把一双美腿抱着胸前，眼泪簌簌的落下，看起来凄婉无比。



涩墨穿好衣服，伸手轻抚住何仙姑的香肩，何仙姑全身一抖，立刻哭泣道：“别碰我！不要了，呜呜。”和涩墨的交欢让她无比痛苦，可是身体又无比的快乐，在这种痛并快乐的感觉中何仙姑的心像纠结的麻团，心在痛苦和快乐之间摇摆，这种感觉让她无比的心情颓丧和低落，她害怕见到涩墨，害怕涩墨的碰触。



“我只是想叫你先把衣服穿上，难道你很喜欢这么着身子勾引我吗？难道刚刚还没有把你喂饱？那我们再来一次。”涩墨在何仙姑身后看着她完美的腰身，色色的说道。



“不要啦，我，我马上把衣服穿好，你转过身去。”何仙姑身子一抖，急忙说道。



“还害羞吗？刚刚你可是那么的放荡，你身上还有哪里是我没看过的吗？”



何仙姑心里一颤，接着是无尽的苦涩，想到自己已经不再纯洁了，想到刚刚被人任意的凌辱，收起的眼泪又流了出来，“你就知道欺负我，呜呜……”



何仙姑一哭，涩墨也心软了，仙女撒娇就是厉害，那嘤嘤的哭声让涩墨的心尖微微作痛。



他把何仙姑翻过身来，把她娇美的身体抱进了怀里，何仙姑心里又一x慌，身体剧烈的颤抖起来，哭道：“不要了，我受不了了，呜呜……”



涩墨心疼的把她抱在怀里，紧紧的拥着她颤抖的身体，下颚抵着她的头，轻轻摩挲着，“好了，没事了，什么事都没有了，以后也不再有痛苦了。”



“遇到你，我以后就永远痛苦了，你不是说要我当你的性奴吗？呜呜，我不要。”何仙姑娇哼，暂时失去力量的她，一下子变得很是脆弱，涩墨的强悍打碎了她的傲气，刚刚激烈的交欢又击碎了她的心理防线，现在在何仙姑的心里涩墨无比的强大，自己只有楚楚可怜才能过得更好。



 第266章
何仙姑的话让涩墨的心脏剧烈的跳动了一下，养一个仙姑当性奴！



太震撼了，太有诱惑力了。看着在自己怀里瑟瑟发抖的何仙姑，涩墨的眼神变得邪恶起来，本是一句玩笑话，可是现在他却真的打算这么做，因为那种诱惑太巨大，没有哪个男人能够拒绝！



“那你愿意吗？”涩墨轻轻的在何仙姑耳边哼道，呼出的暖暖热气让何仙姑又抖了一下，缩了缩脖子，把整个身子更加的朝涩墨的怀里深埋。



“我不要，死也不要。”何仙姑低低的哭诉，语气却很坚定。



涩墨知道这种事是急不得的，今天能把何仙姑吃掉，让她在自己的身下辗转娇吟，在自己的怀里低声哭诉已经是极限，再逗弄下去，也许何仙姑受到的刺激太大会崩溃的。



“好了，我不再碰你了，我帮你把衣服穿上吧。”



何仙姑刚想拒绝，可是她抬眼看见涩墨那冷峻的脸，色色的目光，话到嘴边却说不出口，她怕现在拒绝了涩墨会把他惹火了，那样的话还不知道他会怎么对付自己呢，这人怎么的淫邪！



竟然，竟然想要自己做他的性奴！



何仙姑每次想到这里心里就会久久的不能平静，有屈辱，有恐惧，甚至还有一点点好奇，如果自己做了他的性奴会是怎样的一幅样子呢？



想到这，何仙姑的脸一下子变得滚烫，呼吸也急促起来。



涩墨没有想到自己的一句话对何仙姑产生了这么大的影响，看着何仙姑红透了的脸颊，涩墨只以为她是在害羞而已。



拉过不远处的衣衫和何仙姑的内衣，涩墨放在鼻子上轻轻一嗅，上面还有何仙姑淡淡的体香，很诱人的一股味道。



看着手里的粉红肚兜涩墨悄悄的在何仙姑耳边说道：“你的胸是我见过最大的。”



涩墨呼出的热气喷在何仙姑的颈项间，刚刚过后的身体无比的敏感，一股电流从那里蔓延开来，何仙姑觉得心儿都酥了，那羞人的赞美却让她觉得羞涩可是心里却甜滋滋的。



涩墨帮何仙姑穿衣的时候很小心仔细，细细的品味她身上的每一寸地方，那审视的目光让何仙姑觉得自己像一件艺术品一样，让自己被面前这个人翻来覆去的研究了个遍，自己的整个身心都毫无保留的被打开了。



何仙姑轻咬红唇，哀怨的看着涩墨，轻轻的张开手臂，让涩墨帮她穿上粉红的肚兜。



又轻轻的抬起腿，让涩墨帮她穿好渎裤。看着在自己眼前乱晃的美肉，涩墨忍不住在她的大腿上轻轻的抚摸起来，不停的来回摩挲着。



何仙姑又是一阵轻颤，她最敏感的地方除了就是那双光洁修长的大腿了，这样让涩墨抚弄着，她的心又像被高高的捧起一样，感觉身体轻飘飘的，都不知道身在何处了。



“嗯。”何仙姑享受的哼了一声，瞬间清醒起来，立刻离开了涩墨的怀抱，夺过他手上的衣服跑到一边迅速的穿好了。



一个清纯飘渺的白衣仙姑又出现了，这让涩墨看得更加的激动。



因为那绝美的脸刚刚一阵绯红，樱桃小嘴也发出过诱人的呻吟，那清冷的神色刚刚却在他的身下婉转哀求，娇嫩的哀求自己不要让她当性奴！



白衣下的洁白的肌肤被自己抚摸过无数遍了，那丰胸，那翘臀，那神秘的沟壑，现在何仙姑展现在涩墨眼前的一切美丽，都让他想到刚刚何仙姑在他身下的样子。



呵呵，别人眼里可望而不可即的仙姑，清冷骄傲的仙姑就在刚刚被自己狠狠的蹂躏了一遍，哈哈哈哈。



这种巨大的愉快和征服感是那么的强烈，这让涩墨坚定了要把何仙姑收到后宫，更坚定了要把她好好培养，她不是想做性奴吗？



嘿嘿。



看着涩墨眼中的淫欲又越来越浓，何仙姑害怕的马上按下了墙上认输的按钮，逃也似的离开了，到要出石门的时候，何仙姑回头，神色复杂的看了涩墨一眼，低低的说道：“你叫什么名字？”



“我会去找你的，放心，你的主人我叫涩墨，记住了。”涩墨微笑的对何仙姑说道。



“色魔？！！”何仙姑惊呼，飞快的逃离了，她想自己真的是昏头了，竟然还去问他的名字，那么淫邪的一个人，他的名字果然也一样淫邪，难道今天的一切都是一场春梦吗？



不对，刚刚破瓜，又被涩墨狠狠蹂躏良久，那种痛苦到现在还一的传来，不断的提醒着何仙姑刚刚的一切都是真的。



她招惹到一个可怕的人，她被狠狠的蹂躏了，那人的决定会让自己的未来更加可怕。



何仙姑刚一出来，旁边的韩湘子就皱眉说道：“怎么这么久，咦，你的脸色好难看，你受伤了吗？”



“没，没有。”何仙姑生怕被什么人看出来，她强忍着下身的疼痛，荡起笑脸，尽量让自己看起来自然一点。



可是何仙姑的笑容让韩湘子的眉头皱得更紧，从没有见过这么委屈可怜的笑容，可是那笑里荡起的风情让韩湘子心跳慢了半拍。



刚刚成为了女人的何仙姑现在浑身都散发着一股少妇特有的风情，无比的妖艳撩人。



“你真的没事？”韩湘子觉得今天的何仙姑真的很奇怪。



“都说了没事了，你还问那么多做什么，我要回去了！”何仙姑对韩湘子大声说道，说完转身就走。



下身的疼痛让她一阵一阵的难受，她只想快点回去，躺到床上好好的大哭一场，把今天自己的委屈都哭出来。



“来战宫战斗过就是不一样呀，小妹，你刚刚好凶呢，以后常来吧。”



韩湘子的话让何仙姑身体一顿，以后常来？



何仙姑心里苦笑，偏偏这种苦又不能对任何人说，这才是最痛苦的事！



看见何仙姑的芳影在眼前消失，涩墨还真有点舍不得，一个高傲却傻傻的女孩儿，呵呵。



涩墨笑笑，转身出去了。



在外面等了很久的太白金星终于看见涩墨出来了，看见涩x身上竟然没有伤痕，他很是不解，就算和他对战的人实力不强，可是也比撼天级强呀，这件事成了太白金星心里永久的谜。



就算他没受伤，也要讽刺他，太白金星瞟了涩墨一眼，“在里面很爽吧。”太白金星说的是战斗。



可是涩墨以为他说的是何仙姑那件事，很爽？当然啦。



“恩，很爽。”涩墨真诚的点头。



“哼，便宜你了。”太白金星冷哼一声，转身走了，“跟我来。”



太白金星莫名其妙的神情也成了涩墨心中的一个谜，难道这是这个老鬼安排的，不会吧？



第046章凌烟阁



ww涩墨默默的跟在太白金星身后，走过空荡荡的走廊，天庭的雕梁画栋，倚蓝叠翠，迤逦风情，扑面而来。



大片大片的酒阁空里，一群群的仙人悠闲的x或坐或卧，有的抚琴弄萧，有的饮酒赋诗，有的弹剑而歌，一副美好的生活画卷在涩墨眼前展开。



优雅空灵的琴声中，有仙鹤翩翩起舞，有仙女低现剩下的全是荒芜，因为这样的生活本来就是不可能长久存在的。



自己当年也是被这场华美的梦迷住了，才选择留在天庭的吧，可是……太白金星苦笑，这样的生活过几年还可以，如果一辈子都这样的话，很多人都会无聊得发疯！



事实证明很多人真的因此新而疯，他们开始疯狂的向往人间，所以天庭在斩妖台的旁边又多建立了一座斩仙台，从此那里的血就一直没有风干过。



自己是没有那个勇气才选择安静而又无聊的生活的吧，叹息一声，太白金星收起心情，转身就走，只有清风吹拂，空留几分落寞，无人识得。



穿过无数的阁走廊，走过无数的亭台雨榭，擦身而过的仙人脸带微笑，但是却透着浓浓的冷意。



涩墨突然想到了积雷山，那里的房屋粗豪，群妖热情，和天庭真的是两个极端的存在。



可是走在华美宫殿里的涩墨却无比的思念积雷山，也许在骨子里自己也是一个粗人，这种极度高雅冷清的环境真的不适合自己。



太白金星带着涩墨来到了一座高台，这里栏腰蔓回，岩崖高琢，建造得像是一件精美的艺术品。



除了战宫，天庭的其他建筑都透着一股慵懒的味道，像是一个午后小睡的少妇，安静，但是绝对诱惑。



石梯直达高台之上，不停的有人上上下下，来往的仙人有的欢喜自傲，有的悲苦落寂。



涩墨抬头，只见高台上横挂着一幅牌匾，上面龙飞凤舞的书写着三个字：“凌烟阁”



“请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！”诗鬼李贺的诗歌在脑中一闪而过。



凌烟阁，在古时候是封侯拜相之地，太白金星带自己来是想给自己安排一个官职吗？



自己到这里来的目的是为了打听天界的军事实力，顺便搞得天界鸡犬不宁，自相残杀最好。



要想打听军事的事情，那自己最好领一份军职，而搞得天界鸡犬不宁自己不正在做吗？



冲冠一怒为红颜！还有什么能比这个更加能激起天界的杀气？



温柔乡是英雄冢，绝世的美貌通常都是一把不见血的刀！



当涩墨走上凌烟阁的那一刹那，原本吵吵闹闹的凌烟阁瞬间鸦雀无声，人们的眼睛都紧紧的盯着涩墨，眼神充满了探究。



太白金星没有理那些人，径直走到一座满是阁子的地方，对那人说道：“看看有没有空下来的职务，我身边有一个刚通过了战宫天级挑战的人要。”



 第267章
“吓？！天级挑战。”旁边的仙人惊呼。战宫中的挑战分为天地人三级，天级即为最高挑战，也是最能一举成名的挑战。



听到涩墨通过了天级挑战，其他的眼光中或多或少有些记恨和仇视。



这时一个醉旋跳了出来，他不屑的看着涩墨说道：“就你，你竟然过了天级挑战，少忽悠人了，你和女人在床上战斗还差不多，哈哈。”



“就是，你只有撼天级的实力，怎么可能过得了天级挑战，我不信！”



“你的样子一看就是个小白脸，老子最恨小白脸了。”



“……”



看到这些仙兵和涩墨过不去，太白金星低头阴狠的笑，他那么大声的说话就是要引起众人对涩墨的不满，现在他的目的达到了，又是一招借刀杀人！



刚刚安静的凌烟阁瞬间又热闹起来，只是现在他们都把矛头指向涩墨，毕竟他是个新人，没什么后台，欺负了也没什么大不了的。



他们的辱骂声越来越难听，涩墨本不想惹事，不过看来是不行了，他歪着脑袋看着面前的青年。



“你是谁？这么说话小心你的小命难保哦，不要怪我没提醒你。”涩墨对着他邪邪一笑，眼中寒光一闪而没。



一股阴寒直灌醉旋全身，他的身体不由自主的抖了抖，可是他仍然昂着头，和涩墨对视着。



“你凶什么，连地面上的妖王齐天大圣孙悟空也不敢惹我，我安排他去做弼马温，他还不是只要乖乖的去，惹了我，我要你在天庭混不下去！”醉旋狠狠的说道，他不怕涩墨，虽然他知道自己不是他的对手，可是醉旋料定他不敢出手。



“呵呵，是吗？”听到那人侮辱孙悟空，涩墨的心里就动了杀机。涩墨不喜欢无谓的争斗打架，他不喜欢有敌人活着，所以只要是被涩墨列为了敌人，那么涩墨就会不停的对付他，直到杀掉他为止。



“说那么多有什么意思？不服的上来！”涩墨大声喝道，盖过了所有的声音，接着他全身一震，无形的气场蔓延开来。



“就让我来试试你到底有什么本事！”醉旋大喝一声，提起全身的力量猛地向涩墨攻去。



涩墨好笑的看着他，还以为他有什么本事呢？没想到只是一个绣花枕头，就这点实力，连一个地界的妖兵也打不过。



涩墨看也没看，在醉旋的拳头要打到他身上的时候，涩墨笑了，醉旋笑了，所有人也都笑了。



醉旋笑是以为自己这次一定出名了，其他人笑是以为涩墨也是一个没本事的家伙，当所有人都笑了的时候，只有太白金星皱眉。



他认识的涩墨是一个可怕的家伙，不然他也不用这么处心积虑的去对付他了，所以，有问题！



涩墨微笑的时候，就是他最危险的时候，醉旋的拳头在他的眼里像蜗牛一样慢，他猛地伸出拳头，后发先至，一拳击中了醉旋的胸膛。



“咔咔”醉旋瞬间定住了，他身体内传出一阵脆响，那是骨骼碎裂的声音。



他脸上的笑颜渐渐消失不见了，变成了不解和迷茫。他慢慢的伸手抚摸上自己的胸口，发现那里凹陷了一大块下去，他的脸瞬间惨白，接着一阵剧痛传来。



“啊！”醉旋大叫一声，身体被猛地震开，急速的撞在他身后的墙上，沿着墙壁慢慢的滑下来。



嘴角鲜血四溢，面容枯槁，脸色变得黝黑和赤红。



“你，你竟然敢打了他？”一个声音颤巍巍的说道，包含着极大的恐惧。



“我打了，那有怎样？”涩墨转身看着那人，满脸桀骜。



“真是不知天高地厚，他是四大天王中广目天王的儿子！”



“那又怎么样？不服气，叫他来找我好了。”涩墨不屑的说道，自从实力大增之后他还真的就没怕过谁。



“你，好狂！”在场的所有人都惊呼，他们已经把x涩墨列为了疯子一类的人物，只有太白金星在笑，他的计划实现了，为涩墨埋下了广目天王这个敌人，以后有他受的。



太白金星不觉笑了出来，涩墨转头看了他一眼，他立刻闭上了嘴。



涩墨冷哼一声，一步步重重的向醉旋走去，斩草就要除根！



看着醉旋涩涩的缩在墙角，涩墨觉得败兴，这样的人物真不值得自己出手。



但是他还是举起了自己的右手，凝聚的力量让他的右手发出璀璨的光芒。



“死吧！”涩墨大喝一声，醉旋缩得更厉害了，嘴里哀求的叫道：“不要呀，不要杀我！”



他叫了一阵发现自己一点事也没有，这才悄悄的抬眼，只见一个绝美的白衣丽人站在涩墨身旁，抓住了他的右手。



涩墨的右手被人抓住了，他没有动，心里震惊，这是什么实力呀，自己刚刚根本就没有发现身旁有人。



可是就在自己要出手的那一刹那，一道气息突然出现，只轻轻一抓，就截住了自己的手。



涩墨感到自己的手被一只纤纤玉手抓着，一股幽幽的檀香从身旁传来，涩墨知道是那神秘人的香味，难道那人是个女的？



涩墨转头，他觉得自己的大脑



“嗡”的一声就迷糊了，身旁的那人竟然是南海观音！一身轻纱白衣包裹着她的玲珑娇躯，眼如秋波，眉如远黛，唇不点而朱。



她穿着宽大的衣衫，把她的玉峰和翘臀都隐藏了起来，即使是这样，涩墨也能感觉到她身体的凹凸有致。



观音的纤纤玉指一手托着玉净瓶，一手伸出抓住涩墨的右手，她的动作过大了，手上的轻衫滑下，露出粉藕般的玉臂。



她对涩墨笑笑，是她最常见的那种笑容，和蔼可亲，普度众生的笑容。



“施主，你过激了。”观音收回手x，放在胸前作兰花状。然后她环视了周围一眼，目光落到了墙角的醉旋身上，她摇摇头，伸手拿住一节柳枝往玉净瓶里沾了点水洒在醉旋身上，醉旋身上的伤瞬间好了。



“谢谢观音大士。”醉旋高兴的说道，竟然忘我的不断向前进，想接近观音。



观音的眉头微微一皱，她不喜欢那人的眼光，满是。她轻轻的后退一步，可是醉旋竟然不知好歹继续前进，观音忍了口气向后退了一大步。



“小心。”涩墨轻轻说了句，因为他和观音离得太近，观音后退的这一大步直接撞到了他的身上，涩墨的手轻轻的环住观音的细腰。



观音觉得自己的后背撞到了一个结实的胸膛上，在她的上有一根火热的东西狠狠的顶了一下，滑进了自己的股沟。



第047章南海观音



ww涩墨的心微微颤抖着，他自己从来没有这么紧张激动过，仅仅离观音近了些，仅仅环着她的细腰，就觉得无比的快乐和激动。



他的下身一瞬间抬头，狠狠的在观音的上顶了一下，观音后退的力道还没有消失，涩墨的玉茎一下子滑到了她的两股之间。



涩墨懵了，观音也懵了，其他人愤怒了，他们没有看见涩墨和观音之间的暧昧，没有发现涩墨的玉茎其实已经插在了观音的两股之间。



他们只看到涩墨离观音太近了，只这一点就不可原谅，所有人都大喝出声：“无耻之徒，你在干什么？离观音大士远点。”



如果让他们知道涩墨和观音的下身已经紧紧的挨在了一起，不知道他们会有怎么样的反应，会群起把涩墨撕了吧。



涩墨惊呆了，他从来没有想到过会发生这种事，观音双脚紧闭的站着，这让她光滑的和下的股间无比的紧小，夹得他快感如潮，特别又在这种地方，在万众瞩目下，而对方又是南海观音。



仅仅南海观音这四个字就娘能勾起人无限的，别说和她亲密接触了，所以涩墨呆呆的站着。



被巨大的快感和幸福击中，他的大脑一片空白。



观音也懵了，怎么会，怎么会有这样的事，股间传来一阵阵火热，明确的告诉她那是什么。



观音的佛心微微一颤，心里暗恨，她迈步向前，想离开这个令她尴尬的位子。



可是她一动，两人最敏感的地方紧紧相连着，只隔着他们俩的薄衫，而且那料子无比的光滑。



所以观音一动，她就觉得自己的两股间传来一阵痒麻，一阵轻微的电流瞬间漫过全身。



她倒吸一口凉气，然后皱着眉头继续走，不再管那股令自己羞涩的感觉，终于，她脱离了涩墨的身体，回头看了涩墨一样。



淡淡的说道：“施主，你浑身淫欲缠绕，看似强大，其实你已经x病入膏肓，入我佛门，戒淫欲，或许还有救。”



涩墨和观音之间的暧昧，其实也就一瞬间，被外人眼里就是观音不小心撞了涩墨一下，然后离开了，很正常。



他们不知，在他们的眼皮底下，涩墨小小的亵渎了观音一把。



“多谢赐教，有机会的话，我会考虑的。”涩墨对着观音点头，他知道观音说的是实情，他练功已经走火入魔了。



观音微微颔现观音离开的时候，笑得很暧昧。



“观音姐姐，你不要走。”醉旋痴痴的望着观音离去的地方，涩墨鄙夷的看了醉旋一眼，转身离去，他现在都不想看见他。



涩墨走到太白金星身旁，问道：“怎么样？有我适合我做的职位吗？”



 第268章
“哎呀，不巧的很呀。”太白金星长长的叹息一声，侧头在涩墨看不见的地方和柜台那人对了一个眼神。



“一个职位都没有了吗？”涩墨皱眉，这么大的天庭，养着百万天兵，不可能容不下自己一个人吧。



“职位是有的，可是你通过了天级挑战，理应接受军职，可是偏偏军职没有了。不过没什么，你可以等等，一般几百年后就会有空缺了。”太白金星苦涩的说道，装得还真像。



“……”涩墨无语冷笑，“那就要文职吧。”



“文职是要文凭呢，涩墨呀，你有很高的文凭吗？”太白金星瞟了他一眼说道。



“……”涩墨忍住心里的怒火，他知道面前的太白金星在搞鬼，可是他没有办法，“有什么职位都可以的。”



“这样呀，那就好办了，因为你没有文凭，所以我只能为你安排最低的文职了。有一件工作很轻松，我觉得不错的，你考虑下。”太白金星笑得很和蔼，想在诱惑小红帽的大灰狼。



“什么职务？”



“月老他人老了，眼睛也花了，需要一个牵红线的，这活儿轻松吧。”



“噗！”四周一阵喷口水的声音，接着就是疯狂的大笑声，一个个笑得都直不起身来了。



“几品？”牵红线就牵红线吧，现在就这么着了，这次明摆着太白金星在整自己，以后还有机会，换个就是了。



孙悟空的弼马温还是个九品官，涩墨想知道自己是几品的。



“额，这个，没品。”太白金星大声的说着，一脸认真的看着涩墨。



“哈哈哈哈。”四周的笑声更大了，那些仙兵笑得东倒西歪的，笑声震天响，传得老远。



好，你给我记住，太白你这个老鬼，看我以后怎么收拾你，哼哼！



涩墨在心里愤恨的想到。



……



在所有人的嘲笑中，涩墨领了块玉牌转身就走，别人的嘲笑他都当耳旁风，现在和他们争辩或是打架都没有意义，他到天庭来是来做事的。



只是他心里冷笑，你们会后悔的，哼！



玉牌上有简易的天宫地图，所以涩墨不用乱闯乱撞，他直接去了月。



月是一间很精美的竹，通往月的青石小路上百花齐放，一棵高大的月桂下，几许石桌，一个胡子全白的老翁正在自斟自饮。



一身古代的士子长衫，让他看起来就像一个邻家翁一般平和。



涩墨看了看四周没人，那这位应该就是月老了。他走过去，对着月老抱拳行礼道：“在下涩墨，前来报道。”



“报道？”月老睁着微醉的眼睛，看着涩墨俊美的脸庞，健硕的身材，神化内敛，一看就是一个高手。



“是的，我从凌烟阁领到的职务。”说着，涩墨拿出腰上的玉牌给月老看。



只见玉牌上刻着两个字：“月仙。”



涩墨看着月老了然的看着他，一副自己什么都懂了的样子，他又伸手端起酒杯，喝了一口酒说道：“哦，我这儿人手少，也没什么规矩，你自己到月去，想做什么就做什么吧，不想做就出来陪我喝酒也可以的。”



“额，每天有那么多人求姻缘，我还以为你很忙呢？”看着月老不摆架子，涩墨也随和的和他开起了玩笑。



“姻缘不是靠求的，是靠自己的去争取的。”月老摇头说了一句，继续喝酒，满树的桂花飘香，月老醉眼微眯着，很享受的舒了口气。



涩墨笑着离开了，和一个老男人一起喝酒有什么意思呀，而且他还真的很好奇月里有什么，月老为什么能控制天下人的姻缘呢？



踏上竹，里面的家具也都是用绿竹做的，给人一种清新淡雅的气息，空气中飘着淡淡的香味。



这里很像一个女孩儿住的地方呀，难道月老有那种好爱？恶寒！难怪没什么人愿意来。



竹虽小，涩墨走在里面却感觉很空旷，抬眼看去，屋顶上全是闪烁的画面。



全是人间凡人生活的画卷，天南地北，每个地方的都有。



“你是谁？怎么会出现在这里？你不知道月是不准人随便进来的吗？”一道软软的嗓音传来，接着一个一身红衣的女子走了出来。



女子三十岁的样子，身段丰腴，蜂腰肥臀，披肩的长发梳着古代的仕女装。



美丽而精致的脸上娥眉轻皱，满是不解。纯白的里衣，妖艳的红色外套，让她看起来性感明媚。



这是一个熟透了的女人，一个只要是男人见到了就想上的女人。



“你又是谁？为什么又在这里呢？”涩墨淡淡的反问，看见女人这么镇定的样子，涩墨就想逗一下她。



“油腔滑调的小鬼。”月女轻笑，伸出纤纤玉指轻掩自己的樱桃小嘴，一副忍俊不禁的样子。



“不要和姐姐闹了，快说你是谁？不然我可真的要赶你出去哦。”月女对涩墨眨眨眼，弯着嘴说道。



“我是今天才来这里报道的月仙，我叫涩墨，姐姐你呢？”



“涩墨？好奇怪的名字，和某两个字很接近哦。”月女听到涩墨的名字轻轻一震，笑着说道，“姐姐是这里的主人。”



“啊？难道你才是月老？”涩墨惊讶，不会吧？



“当然不是。”月女白了涩墨一眼说道，“屋外喝酒的那个酒鬼才是月老，我是他的女儿月女。我爹那个人呀，现在从不管这里的事，都是我在管，所以我说我是这里的主人。”



“哦，原来如此，我说这屋子里怎么这么香呢，原来全是姐姐身上的味道啊。”一边说着，涩墨故意夸张的靠近月女身边嗅了嗅。



“讨厌。”月女一把推开涩墨，“小色魔，你追女孩子，逗女孩子开心的方法太老套了，呵呵。”



“额，不会呀，我说的都是真心话的。”涩墨一脸无辜的说道。



月女摇了摇头，脸上开心的同时又有点落寞，“虽然你说的话很烂，不过还是要谢谢你，都好久没人逗我开心了。”



“姐姐，你这是在夸我还是在骂我呢？我说的话很烂？”



“当然了，我在这月里待了很长很长一段时间了，天天听人间里情人的对话，我的耳朵都听出茧子了，你觉得你那点花言巧语还骗得到我吗？”



“我……”涩墨还真不知道说什么x了，看着眼前丰满的娇躯，月女落寞的转身离去，蜂腰轻扭，一对高翘肥大的左右摇摆着，不停的诱惑着涩墨。



而涩墨体内的魔气走火入魔了，心性也受到了影响，只要心里的淫心一动，他就放任自己去做，去追求。



手上的戒指一阵闪烁，代表魔性的戒指在无人注意的时候传出一道黑光，黑光绕着涩墨的手指围绕一周，瞬间钻进了涩墨的体内。



涩墨觉得一痛，身体轻轻一震，他皱着眉头，伸出右手，仔细的看着手上的戒指。



但是戒指还是那么平平无奇的戴在手上，没有什么特别的。



涩墨伸手拉住了转身的月女，紧紧的握着她的玉手，涩墨感到一阵安心，握住了就不想放手。



第048章海棠春睡，激情熟女



ww



“你有什么事？”月女皱眉，抽了抽被握着的手，可是涩墨抓得那么紧，月女竟然没有挣脱，她只好叹了口气，任他握着。



“你还没说让我干什么？”涩墨对着月女微笑，笑得像阳光般灿烂。



月女看着涩墨的微笑，心里一暖，被涩墨握着手也没有生气了。



“随便你吧，这里所有人间的适龄男女你都可以任意的给他们安排，搭配。x”



“啊，这么乱来？”涩墨惊讶，这些掌管姻缘的神仙还真是不负责任啊。



“什么乱来了，你能做的只有把他们两人安排在一起而已，能不能成还得看他们自己的，我们能做的也只有这些了。三分天注定，七分靠打拼，知道吗？”月女白了涩墨一眼说道。



看着涩墨呆在那里，月女度轻笑一声走开了，她一笑，如百花盛开，令屋里一亮，刚回过神来的涩墨又呆住了。



竹屋里很简洁，简单的桌椅和桌子上的一套茶具，其他就什么都没有了。



修为到了地界就可以不吃东西了，可是依旧保持着吃东西的习惯，只因为爱好。



在屋里逛了一圈，涩墨发现帮别人配姻缘还真是无比的麻烦，因为爱情本来就是很麻烦的事，谁能够肯定的说自己现在爱着的人就可以爱她一辈子呢？



所以涩墨觉得去撮合什么人在一起本身就是一件十分愚蠢的事情。



觉得无聊的涩墨把竹逛了一圈，对什么都熟悉了，中途月老一直不停的在月桂树下饮酒，而月女竟然在午睡。



当涩墨无意间逛到三月女的闺房时，他又一次呆住了，月女的闺房门轻掩，涩墨轻松的从门缝看见了侧卧在睡塌上的月女。



红色的轻纱轻如无物的盖在月女的身上，把她曲线的身材展露无遗，弯弯的玉背，如山峦沟壑般的，一双随意的弯曲着，小巧的玉足，一颗颗晶莹如玉的玉指，指甲上也涂了妖艳的红。



涩墨忍不住悄悄的走进，月女已经睡熟了，均匀的呼吸着，那高高的胸脯在涩墨眼前上下起伏着，涩墨甚至可以看到月女胸前的两点嫣红。



 第269章
魔气瞬间汹涌起来，涩墨的下身立刻反应起来，他伸出手想抚摸这具诱人的身体，可是他又怕自己唐突的少女举动惹恼了月女，涩墨竟然想一个初恋的少年一样心里忐忑不安起来。



“嗯。”不知梦到了什么，月女轻轻的呻吟一声，如江南的里弄软语，如春猫的幽夜娇啼，一瞬间刺激得涩墨的身心又酥又麻。



涩墨终于忍不住了，他先小心的看了一下四周，确定不会有人来打搅，接着他施展魔气，一个透明的结界把整个房间围住了，结界一闪而没，但是把房间里的一切声音都掩盖了，外人靠近结界的十丈涩墨就能够感觉到。



布好结界，涩墨拿出灯，微笑的看着月女，上次是没有注意好才让白骨精春情大发，现在就不会了。



涩墨用魔气一激，淡淡的红色烟雾在整个房间里弥漫，浓烈得像一个华丽的梦，月女深深的坠入了梦中。



梦境展开，迷蒙的红色雾气弥漫在整个房间，一层层的轻纱幔帘挂满了整个房间。



月女看见涩墨缓缓的向她走来，那飘逸出尘的气质让她深深着迷。接着他走到自己的床榻边，月女低声问道：“小墨，你有什么事？”



可是涩墨只是微笑着不说话，他伸手轻抚月女的脸，身体向下压，一只手撑到月女的肩上，低头，吻住了了月女湿润的红唇。



“嗯嗯。”月女的娇吟被涩墨吸进了嘴里，他把舌头伸进了月女的樱桃小嘴里，带着她的小舌，加深了这个吻。



梦境中的月女一下子就懵了，傻傻的任涩墨吻着，手也不知道往哪里放了。



而现实里，涩墨也终于弯身倚在月女身上，吻着她的红唇，同时一只着旋儿慢慢滑下。



涩墨含住月女的红唇，在她的嘴里和她的舌头追逐着，搅动着，在他们接吻的地方流下一丝丝银色的丝线，很是淫糜。



而这时涩墨的手指也滑进了她红色的外衣，隔着肚兜，搔弄着她的玉峰。



只见月女的身体轻轻颤动着，她迷迷糊糊的伸手按在涩墨的手上，想阻止他对自己的侵犯。



涩墨微微一笑，继续亲吻着月女的红唇，一只手包裹着月女伸来的手，带着她抚摸着自己的双峰。



“嗯嗯。”月女成熟的身体立刻产生了感觉，一波一波的电流从双峰传遍全身，她双眼迷离的微眯着，檀口微张，发出一声声诱惑的呻吟。



涩墨玩弄了一下月女的玉峰，和其他人的不一样，月女的双峰特别肥大，涩墨一双手都握不住。



抚摸了没多久，双峰上的那两点嫣红就挺立了起来，而月女的呻吟也更大了。



她双脚不断的扭曲纠缠着，那修长的隔着轻纱若隐若现，随着月女的呻吟，来回摩擦着，白玉般的肌肤渐渐变得绯红。



她的玉手缠上了涩墨的身体，紧紧的环着他的脖子，忘情的和涩墨接吻，她觉得自己的小舌都被涩墨吮吸得麻木了。



涩墨抱着月女的身体翻转了一下身子，自己也躺倒了睡塌上，把月女压在身下，伸手抚摸着她的翘臀。



真是无比的柔软，入手滑腻，手一摸一下子就滑到了底。涩墨轻轻的摩挲着，轻掐逗弄，把月女弄得娇吟不止，不停的扭动着腰身，想要摆脱。



“嗯嗯，不要，轻点。”月女用鼻音轻轻哼着，她这次主动吻上了涩墨的唇，因为她也已经动情了。



涩墨的手伸进了月女的衣衫里，又滑进了她的渎裤，轻轻的x分开她的臀瓣，手指沿着那一丝沟壑轻轻的下滑，在她的菊花上画着圈，然后继续向下，在她的股间抚摸。



她的整个三角地带，由菊花到玉门都被涩墨的大手包裹着，揉捏着。



“嗯嗯，啊啊。”强烈的刺激传来，月女紧紧的搂着涩墨，但是她却慢慢的分开双腿，好让涩墨能更容易抚弄。



涩墨玩弄着身下的熟女，正当他慢慢的褪下月女的渎裤，准备进一步深入的时候，月老的咳嗽声由远而近。



涩墨身体一僵，他飞快的帮月女整理好衣服，撤掉了结界，灯青光一闪，月女的梦境变了，梦里的涩墨瞬间消失。



看着月女那婉转的娇躯，星眉微弯，双眼含情，那张樱桃小嘴被涩墨吻得红红肿肿的，一副风情无限，春情连绕的样子。



涩墨忍下心里的，在她的玉峰上又摸了两把，转身出去了。



经过二时，看着屋顶不断闪烁的人间的画面，涩墨低低的说道：“对，姻缘不是靠求的，是靠自己去争取的。”涩墨握了握手，抬头看着月女的屋子，眼神更坚定了。



第一次看见就被她的风情所迷，第一次看见就想拥有她。



月老醉醺醺的摇晃着步子走了进来，“涩墨，是吗？有人找你？”



“谁？”涩墨疑惑，他才刚来天庭，谁也不认识，会是谁呢？绝对不会是孙悟空，他们说好了的，没有必要不会随便见面的。



“玉皇大帝的小公主，呵呵。”月老看着涩墨笑得很暧昧，他做这一行这么久了，紫儿眼里的爱慕之情他一眼就看出来了。



听说是紫儿，涩墨迈步走了出去，现在他在天庭的地位还太低，想要尽快的获得天庭的秘密资料，他只有从紫儿这里下手了。



“小子，有欲而无情，害人害己。”月老看着涩墨摇了摇头，从他身边走过，向月的深处走去了。



听了月老的话，涩墨冷笑，总是多过于情的，你可以想和全天下的美女上床，可是你不可能爱全天下的美女。



收拾起心情，涩墨摆出一张如春风般的笑脸，向外走去。竹屋外，紫儿笑靥如花，不断的踮起小脚，抬头向里面张望，一双小手使劲的揉捏着手绢，像要把它揉碎似的。



看见涩墨一出来，紫儿马上迎了上去，如一只蝴蝶般飘飞到涩墨面前，可是一到他的面前，紫儿却脸红着说不出话来了。



良久，她才憋出三个字：“对不起。”



“你没什么对不起我的，我到天庭来是我自愿的。”涩墨温柔的帮紫儿整理被风弄乱了的青丝，手指不知不觉间顺着青丝抚摸到紫儿的脸上。



紫儿脸一红，羞涩的低下头，她还不知道自己早就被涩墨了，身上的每一部分都被涩墨看过了。



涩墨觉得这样做很正常，紫儿却很是羞涩，为涩墨的唐突感到惊讶，可是瞬间就被喜悦压过了。



“真的对不起，你过了天级挑战本来应该是战将的职位的，没想到太白金星爷爷竟然这么糊涂，给你安排这个职业，真是的。”紫儿翘着嘴为涩墨蒙不平。



“没什么，在这里也挺好的，我喜欢这样平静的生活，没有争斗，不像以前做妖怪的时候……”涩墨神思悠远的说道，带着淡淡的怀恋，又像不堪回首似的。



他不知，他忧伤的样子再次让紫儿的双眼变成了两颗桃心。她也很喜欢自然，不喜争斗，她也觉得这样很好，可是她还有她自己的愿望要实现，所以她抱歉的看了涩墨一眼。



不是不想去争，而是觉得没有争的必要，一旦有了自己想要得到的东西，那么用生命去换也是值得的！



紫儿现在就是这种想法，所以她瞒着涩墨悄悄做了一件事，一件想把涩墨迅速捧红，迅速成名的事，因为她需要一个成功的涩墨，她已经无可自拔的爱上了涩墨！



“墨哥哥，我的母亲要见你。”紫儿咬x着牙，把一直憋在心里的话说了出来。



“什么？你的母亲，王母娘娘？”涩墨惊讶，王母怎么会找他，难道他的身份暴露了，他的这里的目的暴露了？



“恩，我和我娘说你是个人才，过了天级的挑战，所以我娘想见见你，你不用怕，我娘人很好的，你这么厉害一定会得到重用的，我相信你！”紫儿望着涩墨的双眼充满了火热，还有某种希冀。



第049章进见王母，玉足诱惑



ww涩墨怀着忐忑不安的心情走在去王母宫殿的小路上，一边的紫儿喋喋不休的解说着王母的习性和爱好，恨不得把王母所有的事情都和涩墨说了。



天庭的时间作息其实和人间是一样的，现在日已西斜，天空一片阴暗，银河的繁星不停的闪烁着，像一个个调皮的孩子不断的眨着眼睛。



天庭众多的宫殿都点起了宫灯，五颜六色的宫灯把天庭映照得色彩斑斓。



疾步快走的涩墨和紫儿两人没有发现，一双仇恨的眼睛紧紧的盯着他们，他是一个落魄的战将——紫狂！



看着紫儿窈窕的身段，清纯的面容，紫狂就觉得自己的心被她紧紧的捏在手里了，任她捏圆捏扁，自己的心情早已经完全被她控制了。



醉旋告诉他紫儿已经喜欢上另外一个人了，他就是刚刚过了天级挑战的涩墨！



哼，天级挑战了不起吗？自己一定可以杀了他，杀了他紫儿即使会伤心，但是那样自己还有机会，不杀涩墨，他就一点机会也没有了。



刚刚他看到了紫儿那爱慕的眼神，和自己盯着紫儿看的眼神一模一样，所以紫狂心碎。



他决定杀了涩墨，爱情都是自私的！



涩墨的身形猛地停顿了下屋来，他转头，看着一直站在一旁的紫狂，他不认识这个人，但是他能感觉到他身上那股滔天的杀意。



 第270章
涩墨皱眉，这种无谓的争斗他很不喜欢，他无意间看见了紫狂看着紫儿那一闪而过的爱慕，他明白了。



呵呵，情敌吗？涩墨不会放弃紫儿，她已经是他的女人了，所以，不管是谁也别想在打她的主意。涩墨运起体内的魔气，气息变得很深沉，看得紫狂的脸色一变，他发现涩墨并不像醉旋说的那样，是一个沽名钓誉之徒，实力只有撼天级。



紫狂是一个有实力的战将，他的修为已经达到了锁天级，所以他能够看到了比醉旋多得多。涩墨所表现出来的实力超出了所有人的想象，他的修为是撼天级，可是那一股危险的感觉一直围绕着他，涩墨这个人，不简单！



“紫狂，你想干什么？快退下，我们还有事呢？”x看见紫狂，紫儿很是有点无奈，紫狂喜欢她，可是她不喜欢紫狂呀，最最无奈的是紫狂这个人死脑筋，认定了就不放手！



“我们？你和他已经达到了说话也说我们的程度了吗？”紫狂苦笑。



“你，你说什么呢？不要乱说好不好。”紫儿被说中了心事，脸色一红，羞涩的说道。



她不知道，她羞涩的样子直接把紫狂的心击碎了，那么多的付出，那么深厚的爱恋，却抵不过紫儿短短认识了几天的人。爱情，真的令人这么的无奈，这么的悲痛吗？爱一个人，不管多努力也得不到回报吗？



涩墨拉着紫儿的手，当着紫狂的面，在他满是怒火的眼神中，涩墨轻轻低头，吻着了紫儿的红唇上。



“唔唔，不要，有人啊。”紫儿娇呼，挣扎着。而涩墨的吻也如蜻蜓点水一般，一落在紫儿的红唇上又马上离开了，紫儿在娇羞中感到一阵失落。



“你在这里等我一会儿，我马上回来。”涩墨摸着紫儿的头，轻轻说道。



“不要，墨哥哥，你不要和他打，他是疯的，他是战斗狂！”紫儿一把拉住涩墨即将离开的手，对着他摇头说道。



“放心，相信我。”涩墨给了她一个安心的微笑，慢慢挣脱紫儿的手，转身向紫狂走去。



紫狂是战斗狂，难道涩墨不是？自从和孙悟空打过之后他还从没好好打个痛快，而且紫狂眼里那毫不掩饰的爱意也令涩墨很愤怒。



“我们去战宫吧。”紫狂冷冷的对涩墨说道，他那眼神像在看一个死人。



“不用，我还有事，三招之内我就能解决你。”涩墨也是一脸的冷漠。



“哼，好狂的口气，既然这样，看招吧！”



紫狂全身的实力在一瞬间爆发，锁天级的实力令四周的风突然的呼啸起来，吹起他和涩墨的头发飘逸翻飞。空中冰冷的战意凝结，他们的气机相交在一起，形成一个个莫名的气旋，气旋飞转，斩落无数红花。



当第一朵红花落地的那一刹那，紫狂动了，他在战将当中是以速度出名的，所以一来他就展开了他的优势，他的身形在紫儿的眼中瞬间消失不见了。



“墨哥哥小心，他的速度很快的！”紫儿惊呼。



“就这点速度也叫快？”涩墨不屑的说道，话落，他猛地转身，一拳击出。轰！拳头打在了一个结实的胸膛上。



紫狂的身影在涩墨身后显现了出来，他口吐鲜血，猛地退后三步才停下来。他眼神不可思议的看着涩墨，“不可能的，你怎么知道我会在你的身后？”



“因为你太慢！你和我比速度，那才是真的找错了人，你不是我的对手，放弃吧，不然你会死的。”涩墨摇头对紫狂说道，紫狂这个人的性格他很喜欢，他不想紫狂死在他的手上。而涩墨说的放弃并不是这次的挑战，而是放弃紫儿，涩墨的话紫狂明白。



“是呀，没事打什么打呀，紫狂，你受伤了，快回去吧。”紫儿也不想看见涩墨和紫狂打，她在一边焦急的说道。



紫狂转头深深的看了涩墨一眼，轻笑着说道：“我什么都能放弃，就是不能放弃这件事，放弃了她，就等于放弃了整个生命的快乐！”



“……”紫儿完全不明白紫狂在说什么。



涩墨看着紫狂，心里是说不出的感觉，他对紫儿的爱没有紫狂来得深，可是为什么他得到了紫儿的爱慕，而另一边的紫狂而爱得那么痛苦。也许爱情本来就没有为什么吧？涩墨轻轻的叹息。



紫狂慢慢的站起来，全身一阵银光闪烁，脸上带着的是疯狂的笑：“哈哈哈哈，我会败，你也不见得赢得了，我紫狂这一生只输给过一个人，那就是天庭第一战将二郎神，所以我今天不会败！”



当光芒闪过，紫狂身上的肌肉瞬间胀大，一股绝强的力量从紫狂那单薄的身体里传出来，震得花鸟蝴蝶一阵乱飞。



“墨哥哥小心，紫狂用的是天魔解体，实力能瞬间增强十倍。”紫儿看着突变的紫狂，她心里一阵紧张，满是担心的眼神全放在了涩墨的身上。而这一切，又看得紫狂心中一痛。



“你给我去死！”紫狂大喝一声，瞬间伸出双拳，使了一招双龙出海，两股绝强的力量袭向涩墨。站在一边的涩墨冷哼一声，也伸出双手接住了紫狂攻来的拳头。



轰！两股力量相接在一起，发出一阵巨响，涩墨和紫狂脚下的青石板一寸寸碎裂，被风一吹就瞬间风化掉了，被风卷上了天。力量的乱窜引起一股巨大的旋风，无数的沙粒被狂风卷动着，瞬间弥漫了天地。



当一切都尘埃落定时，沙粒慢慢的降下，一切又变得清明起来。涩墨单腿跪在地上，他身边的青石已经全部被风化，留下一个巨型大坑。而在他的对面，一阵爽朗的笑声传来，“我就说我绝不会输的，我没有输，没有。”



紫狂大笑着，但是他的脸上没有一点笑意，他有些疯狂的扭动了一下身躯，瞬间，一阵“咔咔咔”的声音传来，接着他直接仰倒在地上。嘴里还喃喃的问道：“怎么会这样？怎么会？”



“你输了，你不应该和我比速度和力量的，不然我要赢你也是不容易的。”涩墨说完，看了紫狂一眼，可是紫狂已经完全疯魔了，他嘴里依旧喃喃问道：“怎么会这样？我是不会输的！”



涩墨看着地上的紫狂摇了摇头，走到紫儿身边说道：“我们走吧，不是还要去见王母娘娘的吗？”



“可是，可是紫狂……”涩墨肯为他和紫狂打架，而紫儿又何尝不是这样的呢，但她还是有点担心紫狂。



“已经回天乏术了，他已经废了，会自行了断的。”涩墨说着，可是一脸上并没有什么喜悦。接着涩墨拉着紫儿转身就走，身后传来紫狂压低声音的呼唤：“紫儿，紫儿……”接着，“咔嚓”一声轻响，紫狂的脖子断了，当他发现生命的追求已经永远得不到的时候，他自己解决了自己的生命。



涩墨和紫儿继续上路，可是两人之间的气氛却很尴尬，刚刚的事闹得两人心里都很不愉快。直到一座华美的宫殿出现在他们的眼前，紫儿轻轻的对涩墨说道：“到了，我娘说只想见你一个人，你自己进去吧。”说着紫儿笑得有些不自然的转身向外走去。



当紫儿离开了的时候，门自己“吱呀”一时开了，一个漂亮的侍女走了出来，看见涩墨，先是一愣，接着微笑的说道：“你就是涩墨吧，快进来吧，王母娘娘等你好久了。”说着她就把涩墨带了进去，然后自己微笑着离开了。



华美的宫殿里，层层白色、红色的轻纱幔帘阻挡了涩墨的视线，让他有种如坠迷梦的感觉。一道柔软但是冷傲的声音传来，“既然来了，就进来吧。”



涩墨没有发现王母的存在，但是王母却发现了他，这让涩墨警惕了起来，在神话传说中从没听见王母出过手，唯一的一次是对付牛郎的那次她只用金叉一划就是一道银河，王母，是一个强悍的女人！



涩墨凝聚起全身的功力，小心翼翼的伸手掀开幔帘，向里间走去。房间里的家具布置得很温馨，空气中弥漫着一股莫名的花香，涩墨知道那是x王母身上的香味。



只见里屋会客厅里，一个三十多岁的女人，慵懒的弯身坐着，一只手撑着自己的下颚，饶有趣味的打量着涩墨。女人身穿金缕玉衣，那华丽的衣衫村托出女人无比的高贵，衣衫下柔嫩丰满的身段，高耸的玉峰，柔软的细腰轻扭。一双玉足就在涩墨眼前晃荡着，身上带着的饰品、项链也跟着发出“叮叮当当”的声音，很诱惑，很好听。



涩墨看着眼前诱人无比的王母，有些发呆，王母看见了，轻轻一笑，顿时令整个屋里一亮。



第050章 激斗王母，拥你在怀



ww王母慵懒的舒展着自己的腰肢，微眯着眼睛，那一双晶莹剔透的玉足，在涩墨眼前画着弧线，有意的在他眼前晃动，挑逗着。



随着王母玉足的晃动，她大腿上的轻纱慢慢的褪到了大x腿根处，只见一条洁白细嫩的美肉慢慢展现在涩墨面前。那美丽的晶莹如玉，玉体上不断的散发着奇怪的香味，这种味道和少女的幽香完全不同，这是一个成熟的美妇散发的味道，那是一种纯粹的诱惑人的味道，勾引男人的味道。



看着三界之母在自己面前展露的春光，再加上她本来就是一个妖冶迷人的美妇，涩墨的心狂跳起来，体内的魔气一瞬间汹涌起来。



 第271章
“紫儿说的大英雄，通过天级挑战的高手就是这个样子？”说着，王母眼里有些失望，刚刚展露的风情瞬间消失，脸色一下子变得如一块寒冰。



她双眼如电，缓缓的坐正了自己的身子，一股上位者的压力弥漫在整个房间。



轰！房间里一阵轻响，好像有什么看不见的东西改变了，房间里的暧昧气息消失了，取而代之的是冷漠和挣扎。



王母的压力让涩墨的已经说火热的心瞬间冰冷，全消，他冷静的躬身抱拳行礼道：“月仙涩墨，参见王母娘娘。”



王母没有说话，依旧死死的盯着涩墨，眼里神光闪烁，好像在做着某种决定。



两人谁都没有说话，房间死静一片，莫名的压力充满了整个房间，那是来着王母的压力，三界之母的压力！



“涩墨，听说你很喜欢紫儿，我把她许给你好不好？”王母淡淡的说道，像在说着一件和自己没有多大关系的事，可是那随便的一句话就决定了紫儿的命运。



“啊？”涩墨惊讶，王母真是语不惊人死不休，一见面提出这样的事。



“你没那么简单的吧，让我看看你的实力，只要你能达到我的要求，让你取了紫儿又有什么关系，方正她那么喜欢你。”说着，王母的气势瞬间一变，变得如山岳般凝重，变得如大海般深邃，变得如天空般飘渺。



王母微笑的看着涩墨，她的眼睛慢慢褪去白色的眼白，瞬间变得火红一片，接着一股滔天的威压压到了涩墨的身上。



在王母的身后，出现了一只火凤凰的虚影，火凤凰柔媚的扭动着腰身，妖冶诡异。



当那股威压一出现，涩墨猛地提起全身的功力，他已经不在乎是否暴露自己的实力了，因为如果要那股压力击中了自己，涩墨感觉自己会被击得粉碎。



所以现在的涩墨也是全身魔气缭绕，锁天级的实力瞬间爆发。



轰！



轰！轰！



两股威压一接触虚空中立刻产生了一阵爆炸，王母看着涩墨爆发的实力心中一喜，她果然没有看错人。



接着她一挥手，一道透明的结界瞬间盖住了真个房间，把房间里的一切掩盖了。



王母轻笑了一声，她的威压猛地一收，涩墨的气机失去了目标，魔气也紊乱了，在体内一阵乱窜。



“噗！”内府受伤的涩墨喷出一口鲜血。王母看着涩墨吐血，她的脸色还是一阵冷漠。



唳！



她身后的火凤凰突然仰天长鸣，然后张开嘴，一颗火红的琉璃元丹喷出。



元丹一出现，瞬间爆发出恐怖的威压，一股毁天灭地的力量从元丹里传出，飞快的向涩墨袭来。



一股强烈的死亡感威胁着涩墨，他也不在保留，体内的实力全开，而在他体内的深处，当时进入战神空间里吸收的十殊雷火也蠢蠢欲动。



十殊雷火当时一进入涩墨的体内就是在他的紫府盘旋着，环绕着，组成了一个类似太极的图案。



当死亡来临的时候，两颗元丹猛地爆发出一阵璀璨的光芒，让涩墨整个人也发出强光，瞬间爆发出强大的力量。



这时的涩墨全身纯黑的魔气缭绕，火红的烈焰和紫色的天雷像两条龙一样，不断的围绕着涩墨旋转，追逐。



在王母惊讶无比的眼神中，涩墨右手雷光左右火焰，和火凤凰爆发的力量相撞在一起。



轰！轰！轰！



王母没想到涩墨会隐藏着这么强悍的力量，她只是想试探一下涩墨到底有多强，顺便打压一下涩墨的傲气，因为涩墨一见到自己时眼神就不断的在自己的敏感部位打转。



看得王母心里冒火的同时也产生了淡淡的感觉，她是个熟女，她已经很久很久没有和玉帝同床了。



别的人看自己都是无比的老实，只要这个涩墨，他的眼神是那么的炽热，恨不得扒光自己的衣服似的。



只是涩墨的实力超出了她的想象，十殊雷火那恐怖的破坏力，和火凤凰的力量相抗着，王母现在也不敢放手，谁放手谁就会死得很惨。



“咔咔咔”强大的破坏力把空间挤压的一阵扭曲，空中王母出现的样子也被无限的扭曲着，像哈哈镜一样，王母那一对玉峰和看着无比的巨大，那个样子已经超过她身体所能承受的样子。



所以变得古怪，变得难看，王母看到虚空中自己的样子，她吓了一跳，心里一松，手对力量的控制就慢了一步。



涩墨冷笑一下，突然抬起右手，代表着魔的戒指一阵幽光闪烁，王母心里一震，她感觉到体内的力量在疯狂的流逝。



“你，你对我做了什么？”体内的力量失去得太快，让王母感到一阵恐慌，三界之中，从来没有出现过这么诡异恐怖的事情。



王母的力量属火，她身后淡淡的凤凰虚影就是她修为的证明，也是她力量的源泉。



可是现在，火凤凰和涩墨的魔气对峙着，它的力量不敢退缩，但是不退它的力量就被涩墨那莫名的戒指吸收了个干净。



所有吸收的力量全部到了涩墨紫府内的火焰元丹里，火凤凰那纯净的火性力量让涩墨体内的元丹一阵轻轻颤，接着就是疯狂的吸收。



“不要……”王母一阵哀鸣，那可是她辛苦几万年修炼的力量呀，她能清楚的感觉到体内力量的流逝，可是她却没有任何办法，这才是最让人心痛的。



涩墨现在可不想那么多，火凤凰的力量被他疯狂的吸收着，他感觉到体内的力量又有增加。



所以他就继续疯狂的吸收，火凤凰在虚空中一直哀鸣不断。



“咔嚓！”一声脆响，王母布下的那个结界被他们交锋时所产生的强大气劲被击破了。



结界一破，那强烈的气劲立刻形成了一股强大的旋风，“呼呼”，旋风横扫，遇树摧树，遇破！



“啊！”一声声惨叫从外面传来，凡是被旋风碰到的东西统统毁灭，很多的仙人都被那强悍的力量撕成了碎片。



“你疯了，快，快停下，天庭已经发现了，你赶快走。”王母焦急的说道。



涩墨眼睛一转，瞬间明白了现在的形势，火凤凰的力量虽好，可是自己再吸收下去的话，结果就是被仙人群殴致死。



涩墨心神一动，收了右手的戒指，停止了吸收王母的力量，火凤凰对着王母虚弱的呻吟鸣叫几声，仿佛在诉苦一般，然后钻入王母的身体消失了。



力量被吸收了的王母立刻虚弱的趴在了椅子上，檀口微张，脸色红润，微微的喘息着。



那样子看得涩墨邪心一动，王母虚弱的样子正像女人之后的休憩。



涩墨走进王母，在她还没有反应过来的时候，一把把她抱起，然后自己坐在了椅子上，把王母放在自己的腿上，紧紧的拥在了怀里。



“啊！”在被涩墨抱起的那一刹那王母惊讶的尖叫了一声，突然临空的感觉让她的心也空荡荡的，接着她就觉得自己被一个温暖的怀里包裹着。



实力的减少，身体的虚弱，长久的心灵空虚让王母非常的需要一个温暖的怀抱。



把三界之母抱在怀里，玉茎紧紧的顶在她的上，入手一阵温软，一阵阵幽香传来，让涩墨瞬间呆了呆。



反应过来的王母心里一阵怒火，她疯狂的扭动着身子，她一扭才发现自己上顶在的东西，还有，涩墨的手竟然紧紧的抓着自己的双峰。



不可原谅！王母转身死死的盯着涩墨看了一眼，体内凝聚着仙气，猛地一个手肘撞在了涩墨的胸膛。



涩墨感到呼吸一窒，胸口传来一阵剧痛，然后就觉得怀里一空，王母已经出现在他三步之外了。



“好你个涩墨，竟敢对本宫如此无礼！”王母咬着牙，一字一句的说道。



涩墨却邪笑着看着王母说道：“没想到你有几个女儿的人了，身材竟然还那么好，皮肤也是那么的滑腻，比你的女儿也毫不逊色，甚至你还比他们多一种成熟的风韵，真是无比的诱人啊，让我一看见你就想和你上床。”



“你！下流，无耻！”王母觉得自己的肺都快气炸了，自己何曾如此狼狈过，自己何曾如此被人亵渎，还被人出言调戏。



所以王母深埋下自己的玉脸，她静静的站着，但是一股滔天的杀意早已经弥漫。



“想杀我，你不想知道自己的实力是怎么丢失了的吗？”涩墨诱惑的说道。



果然，听到涩墨的话，王母身体轻轻一震，她想成为三界之主，她是一个强势的女人，自从她被玉帝冷落以来，她就无时无刻不在考虑着怎么变强，怎么才能从玉帝那里夺得她想要的权利！



这也是她今晚找涩墨来的原因，她想收服涩墨，只是，涩墨是个意外，他给了自己太多的惊讶。



屋子里的杀意瞬间消失了，王母对x涩墨这种可以吸收被人修为的方法很是着迷，疯狂的想要。



所以她看着涩墨冷冷的说道：“把你吸收我功力的方法说出来，我饶你不死，不然，哼哼！你的实力是很强，但是我还是可以杀死你，你吸收了火凤凰的力量，可是我仍然拥有准圣的实力！”



涩墨看着王母微笑，其实他也不知道是怎么吸收别人的实力的，那对戒指本来就来得诡异，他还一直没有弄明白过呢？



“什么人弄得连一向喜静的王母都要杀人了呀？”



 第272章
一道病态中透着霸气的声音传来，接着一个身穿九纹龙长袍的人走了进来，冷眼看着这一切。



第051章 玉帝吃味，涩墨入牢



ww来人一双阴鹫的眼睛死死的盯着涩墨，良久他才转头看着王母，淡淡的说道：“王母能不能解释一下发生了什么事呢？”说着，他的嘴角弯起一丝淡淡的嘲讽。



“玉帝，我的事，你最好别管，这里是我的宫殿，你管不着！”王母也冷冷的回敬玉帝。



这人竟然是玉帝！涩墨一阵惊讶，然后仔细的看着玉帝，很普通的一个中年男人的样子，只是长期处于上位者，有一股先天的气势，而且他举止典雅大气，让人感到他的不凡。



“呵呵，我是玉皇大帝，三界之主，我什么不能管！难道你和这个小白脸在这里乱搞，丢我们神仙的脸我也不管吗？啊？！”玉帝一瞬间震怒，他对着王母大声的呵斥着，声音大得响彻了整个房间，震得房檐一阵颤抖。



啊？玉帝在说什么呀？涩墨心里冷笑，玉帝果然是个x狡诈的人，明明是往别人的身上泼污水，可是自己却装得很心痛一样。涩墨突然想起他临走时牛魔王对他说的一句话：“小墨呀，你到了天庭要注意一个人，他就是三界之主，玉皇大帝！”



其实，涩墨不知，王母不旧知，玉帝的心里是真的闪过一丝痛苦，那丝痛苦是因为王母的转变和强势。玉帝的眼神突然变得幽深，嘴角挂着淡淡的笑，他的脑海里不断的翻腾出以前他和王母恩爱在一起的样子，那时的王母是那么的温柔，但是现在呢？物是人非事事休！



“哼，你是玉皇大帝，我还是西王母呢！你在这里摆架子吓唬谁呢？”王母也大声的回答，今晚，她辛苦修炼的力量被涩墨吸收了大半，又被涩墨非礼，心里本来就不爽，玉帝的话就更让她冒火了，什么叫和小白脸乱搞，自己哪里乱搞了，啊？



“你还承认你是西王母啊，我还以为你早忘了。”玉帝苦笑。



“哼，我什么也没忘，我没忘记你为了嫦娥那个贱人是怎么对我的。”王母面容一片冰冷，连她的心也冷却了。



玉帝听得一皱眉，斜眼看了一下旁边的涩墨，王母大概也知道这些事不能乱说，所以也住了嘴。旁边的涩墨低眉顺眼的装傻，这种玉帝和王母的话听着是很过瘾，但是也很危险，装作自己什么也没听到最好。



“哼！”玉帝冷笑一声，看着涩墨冷冷的说道，“白骨洞和盘丝洞洞主，新进的妖界的新人王，小圣王——涩墨！你放着在妖界逍遥的日子不过，来我仙界当一个小小的月仙，真是令人很费解呀。”



“良禽择木而栖，天庭自然不是妖界能比的。”涩墨淡淡的答道，尽量让自己显得自然。



“哼！来人呀，把涩墨给我拉到斩妖台，我要马上斩了他！”玉帝瞥了涩墨一眼，转身对屋外喊道。



马上两个天兵天将手持刀枪跨步走了进来，对着玉帝行了一礼，接着把刀枪架到涩墨脖子上，等待着玉帝的进一步指示。



玉帝紧紧的盯着涩墨说道：“虽然我不知道你来天庭有什么目的，可是你真的不应该来，我做事的原则就是宁可杀错一千，绝不放过一个！”



在这一瞬，涩墨的脑海里闪过很多的画面和想法，最后他强压下自己想要反抗的冲动。涩墨对着玉帝微微一笑，慢慢的站了起来，丝毫没有在意身上的刀枪，对玉帝说道：“君要臣死，臣不得不死。明月昭昭，可照我心。”



“是吗？那你就去死吧。”玉帝对涩墨阴狠一笑，转身对着侍卫说道：“还愣着干什么？还不拉下去！”



侍卫被玉帝吓得浑身一抖，他们对视一眼，惊恐的发现昔日温文儒雅的玉皇大帝发起怒来是这么的可怕，接着，他们拉着涩墨就走。



“慢着！”涩墨低喝一声，转身对玉帝说道，“王母是个好女人，你应该好好珍惜。”



“啪！”玉帝一把拍碎了身边的一张茶桌，浑身颤抖的看着涩墨，双眼的杀意恨不得把涩墨撕成碎片。茶桌碎裂的声音让王母惊醒的抖了抖，王母被涩墨的话吓得呆住了，他在干什么呀，他想死吗？但是不可否认的，王母的心被涩墨的话语狠狠的镇住了。她一直都是一个强势的女人，所以，从没有人说过要珍惜她，从没有人珍惜过她，从没有……



“拉出去！斩！”玉帝大吼一声，如猛虎出笼，恐怖的威压弥漫，房间里的温度瞬间下降，冻得人涩涩发抖。



“慢着！”一道温柔的声音响起。王母慢慢的从玉帝的身后走了出来，淡淡的说道：“请问玉帝，涩墨到底犯了何罪？”



听到王母的声音，涩墨心里一紧，心道：“完了！”王母的话会更加的刺激玉帝的，自己只会死得更惨。



果然，玉帝看着涩墨的眼神更加的冰冷，他突然大笑三声，没人知道他为什么要笑，只是他的笑容没有一点温度，看得人心里发冷。



“拉出去，斩！还要我说第二遍吗？”玉帝阴冷的对那两个天兵天将说道，把他们吓得涩涩发抖，立刻拉着涩墨下去了。玉帝说完，转身看了王母一眼，那眼神也是冷漠得没有一丝温度，接着玉帝一挥袖，转身而去。



在玉帝带着涩墨离开之后，王母被心里压抑的怒气气得全身发抖，她大叫一声：“啊！”接着她发泄般的挥手甩去一能量，房间里的一切被破坏殆尽。宫殿瞬间倒塌，在废墟中，王母傲然独立，看着玉帝离去的身影，王母冷冷的说道：“你要杀的人，我就偏偏要救！”



“你不喜欢我和别的男人待在一起吗，那我就做给你看，你不是说我勾引小白脸吗？我就去勾引给你看看，谁叫你也去勾引嫦娥那个荡妇，哼！”王母气极的说道，眼泪簌簌的落下，她不爱玉帝吗？不是，就是因为爱之深，才责之切！



……



由于天色已经晚了，所以对于涩墨在斩妖台上的行刑并没有马上进行，现在只得把他收监。天庭的天牢里，黑漆漆的一片，本是最光明的天界，在它的旁边却有着是黑暗的天牢。



一盏盏昏旧的宫灯，发出绿莹莹的光，淡淡的墨色弥漫，涩墨竟然都看不清远处的东西，他知道这个天牢里有古怪，所有人的力量都被压抑了，被禁锢了。涩墨觉得全部的力量都紧锁在紫府内部，连那两颗厉害的火元丹和雷元丹也只能在紫府里慢慢旋转，而且变得无比的缓慢。



灰蒙蒙的天牢里，静悄悄的，不时的发出一两声怪叫，惊恐吓人，涩墨跟着天兵天将慢慢的挪动着步子。



“啊！”一声惨叫遽然响起，接着从旁边的一个牢笼里猛地扑出一个人来，他浑身鲜血，身上有多处像是被什么猛兽咬伤的痕迹。最最恐怖的是他的一条腿竟然被活生生的剥去了血肉，只剩下一根孤零零的骨架，上面几点碎肉带着鲜血随着那人的动作，不停的摇晃着。



那人死死的抓着牢笼的玄铁栏杆，看见天兵天将疯狂的大喊：“救我，救……”他的话还没有说完，从黑暗中突然伸出一只巨手，上面满是黝黑的鳞片，巨手一把抓住那人，用力一拖，那人就被瞬间拖了进去，消失不见。只是在那他被抓住拖入的瞬间，他死死的盯着涩墨，眼里有深深的渴望，有对生无比的眷恋，有无尽的不甘。



涩墨被震动了，他猛地扑到玄铁栏杆面前，紧张的向里面张望，想看看那人现在到底怎么样了，可是他只能看到一片黑暗，无尽的黑暗。



“这到底是怎么回事？你们把门打开，我要去救他！”涩墨转身对天兵天将说道。



“你说什么？你要去救他？你傻了吧。”天兵天将嗤笑的说道，看着涩墨的眼神就像在看一个白痴。



涩墨微低着头，把自己的眼睑深埋，他低低的说道：“我再说一边，你们到底开不开门！”



“哟，还挺狠，我就不开，你能把我……”那人的话还没有说完，涩墨猛地抬腿踢中了他的小腹，那人吃痛弯下了腰。涩墨一下子冲了过去，一把掐住那人的脖子，“轰”的一声把他的头撞到了玄铁栏杆上，用力一掐，那人的喉骨“咔咔”作响。



尽管涩墨的实力受到了限制，可是也不是这些人可以比的，他们连地界都不到。



“你，你要干什么？你不要乱来呀？”另一个天兵看见了，立刻瑟瑟的躲到了一边。



“开门！”涩墨冷声说道。



“是，是，是。”另一个天兵用发抖的手掏出了钥匙，颤抖着把这间牢房打开了。涩墨看都没有看他们一眼，他转身走了进去。刚刚被关在这里的那人给他的气息很熟悉，那是妖的气息，涩墨突然觉得自己是如此的怀恋这种感觉，有一种对亲人的思恋。



看见涩墨进去了，那两个天兵马上把牢笼锁了起来，他们颤抖的说道：“好可怕的人。”



“嘿嘿，不过他再可怕也得玩完，这里面是谁都能进的吗？真是，仗着自己厉害就什么乱闯，哎，有勇无谋呀。”这人说着，可是他看着涩墨的眼神却满是钦羡。



天牢黑，这里却更加的黑，一股腐臭的气味弥漫，让涩墨一阵恶心，因为他闻出来了，那是死人的味道！



 第273章
开始涩墨还以为里面很小，进来了x之后才发现这里面自成一个空间，里面竟然无比的巨大。



说是巨大这只是涩墨的感觉，进入到这里他就感到无比的空，无比的黑暗，整个空间没有一丝光芒，也没有活人的气息。



被拉进来的那人也消失了，突然涩墨听到了一阵时有时无的心跳声，他猛地转身，在他的身后猛然出现的是一个恐怖的庞然大物。



浑身的鳞片泛着幽蓝的光泽，一双血红的眼睛暴睁着，那人就压在它的爪子下。



第052章王母密谋救涩墨



ww那怪物虎头豹身，一条长蛇一样的尾巴有力的在身后打着旋儿，十几丈高的样子，遮天蔽日，看起来凶悍恐怖。



吼！



怪物怒吼一声，放下那人，猛地朝涩墨扑去。涩墨觉感到一股强风吹拂过来，一个黑影已经在自己的上空。



没有一丝犹豫，涩墨的身影在一瞬间离开了原地。怪物扑了个空又怒吼一声，转身，一双血红的眼睛死死的盯着涩墨。



四周静得吓人，只有怪物粗粗的呼吸声，它张开的血盆大口满是尖利的牙齿，一滴滴绿色的粘液慢慢滑落。



涩墨静静的站着，紫府内光华旋转着，他强行调动着体内的力量，火元丹和雷元丹的旋转由生涩慢慢的变得润滑，但是强行运用这股力量让涩墨感到疼痛无比。



怪物略一停顿又猛地向涩墨扑过来，它的速度很快，全身都是坚硬的鳞甲，涩墨只好退。



在空荡黝黑的环境中，没有目标没有方向的奔跑着，每一次只有在下脚的时候涩墨才能感觉到地下的实物。



怪物的每一扑都带着强烈先的破空声，涩墨皱眉看着不断追逐着自己的怪物。



在它攻击的空挡涩墨乘机攻击过它几次，可是即使是用雷火的力量，好像还是不够，最多就是把怪物打得哇哇乱叫。



涩墨在这里飞快的移动，旋转着，躲避着怪物的攻击，看着他就像一个走钢丝的人一样。



惊险刺激，怪物的利爪每次都是从他的身边掠过，惊出一身冷汗。涩墨在快速移动的同时也在快速的思索着，逃跑不是他的个性，涩墨紧皱着眉头，当他看到怪物血红的双眼在黑暗中像是一盏明灯的时候，涩墨勾起了嘴角，邪笑了一下。



当怪物再次猛扑过来的时候，涩墨面向着怪物飞退，腿脚连续轻点几次。



轰！怪物扑到地上溅起大片的尘埃，涩墨乘着这个机会猛地前进。



咔！



咔！咔！



空中突然闪烁着大片的紫色雷花，而雷花的源头就是涩墨的右手，涩墨右手微握，手中的雷花慢慢的凝成了一个剑型。



在怪物落地，旧力已竭新力未生的时候，涩墨的身影瞬间在原地消失，当他再次出现的时候，他的身形和怪物擦生而过。



“吼！”怪物凄惨的吼声从涩墨身后传来，接着它高大的身形轰然倒塌，而在它的左眼上还插着一把雷光剑，雷光瞬间弥漫了怪物全身，轰！



怪物突然全身爆开，在涩墨的背后落下漫天的血花。



涩墨理也没有理那怪物，在漫天的血花中，涩墨走到那人身边，伸手按在那人的头顶。



浓浓的魔气传入那人的身体，让他的身体瞬间充盈起来。身体上焦黑破碎的皮肤破裂，从新生成了新的皮肤，连那条已经毁坏的腿也瞬间血肉重生。



看到那人的身体已经好了，涩墨把他扶了起来，带他离开了这个莫名的空间。



看着涩墨带着那人从这间牢房里出来，那两个天兵天将像看见了鬼一样，呆呆的看着涩墨都不知道自己该干什么了。



涩墨没有理他们，带着那人叫这两个天兵天将把那人和自己一起关到了自己的牢房里。



涩墨把那人放到一边，看到他的伤势好得还不错，涩墨也就自己坐到了一边慢慢的调息。



这座天牢里的确被大能力者设置了禁制，所以涩墨的力量一直被压制着，但是涩墨惊讶的发现，在这种情况下，自己的力量被压缩得更加的紧致浓厚。



这时涩墨伸出右手，代表着



“魔”的戒指在黑暗的天牢里瞬间发出璀璨的光芒，把从王母那里吸收到的能量不断的传到自己的身体里，这些力量是王母修炼了很久才练出的火凤凰的力量，被涩墨吸收了大半。



修炼无日月，天牢里依旧一片黑暗，只要涩墨这间牢房时不时的发出璀璨的光芒，夺目耀眼。



……



月里，月女疑惑的摇摇头，自己怎么会做这么离奇的梦呢？



竟然梦到涩墨和自己……亲热！看来自己真的是有些不正常了，对了涩墨呢？



怎么一直没有看到他呢？



月女疑惑，她急忙跑到月桂树下，摇着月老的胳膊说道：“爹，你看到涩墨没有？”



“啊？什么？涩墨？他那么大个人了，不会走丢的，这里这么冷清，怎么比得上和小公主在一起热闹呢？”月老依旧端着酒瓶，一边摇着头，一边说道。



“小公主？”不知为什么，当月女听到涩墨和小公主在一起的时候她心里突然很不高兴，她喃喃无神的回到月，精神有点恍惚。



从初生的朝阳到日正当中的艳阳，月女有意无意的注意着月外的青石板上，她竟然开始有点期待涩墨的回来，但是她失望了，她只看到斑驳的树影下月老不断沉醉的样子。



哎，月女叹了口气，心里竟然有点着急，不行，自己要去找他，至于为什么要去找他，月女也不知道，找到再说咯。



可当她走到月外时，一个喜欢走路歪歪斜斜的人向月走了过来，他抬头，是一脸的坏笑，“请问你们这里有没有一个叫涩墨的吗？”



“你找他做什么？”月女反口答道，可是话一出口她就有点后悔了，自己是涩墨的什么人呀，自己凭什么管他的事，看来自己是真的病了，还病得不轻。



孙悟空先疑惑的看了月女一眼，然后说道：“也没什么事，我是他以前做妖怪的朋友。”



“哦，这样呀，可是我现在也不知道他到哪里去了，听说他在小公主那里。”



“小公主？”孙悟空疑惑，然后释然的笑笑，他相信涩墨，他这么做一定有他的道理。



然后孙悟空向月女道谢一声，转身就走。



看着孙悟空的背影，月女突然觉得应该把他拉着一起去找涩墨，这样自己也有了借口，就不会太尴尬。



“请你等一等，涩墨已经一晚上没有回来了，我怕他出了意外，我们一起去找他吧。”月女看着孙悟空诚恳的说道。



“额，好吧。”孙悟空看到月女的神色有些奇怪，莫名的他有一种不好的预感。



王母的宫殿被毁坏，残砖烂瓦遍地，紫儿看着这片废墟愣愣的说不出话来。



她是听到一些流言才到这里来的，难道……流言都是真的，难道涩墨已经……



紫儿的心突然一紧，她茫然的转身却看见王母就在她的身后，紫儿一把抓住王母的衣襟，“娘，最晚到底发生什么事了？你和涩墨……”



王母眉头一皱，紫儿的话怎么听着这么别扭，难道流言都是这么传的？



“这里不是说话的地方，到你的宫殿里去，你的其他姐妹在吗？”



“不在。”



“那就好，我们马上走。”说着，王母好像比紫儿还要着急似的拉着紫儿就在。



紫儿的闺房里，颜色的基本都是大片大片的紫色，看着唯美而又浪漫。



王母和紫儿相对而坐，刚想谈些事的时候，门外突然传来一阵轻声抠门的声音，一个柔柔的声音说道：“请问有人在吗？”



屋里立刻安静下来，王母想了一会儿，对紫儿说道：“听声音应该是月女了，你去开门让她进来，我们现在要想办法把涩墨从天牢里救出来，应该用得着她的。”



紫儿看着王母点了点头，应声而起，慢慢的打开了房门，只见房门外的确是月女，可是却还有一个面容瘦削但是满面神光的男子。



孙悟空和月女进了紫儿的房间，可是令他们惊讶的是王母竟然也在房里，王母站起身来，温和的笑笑，“没什么大惊小怪的，我也是来救涩墨的，我虽贵为西王母，可是我能用的人，能做的事都是很有限的。”



接着王母和他们把那晚发生的事情说了一遍，当然涩墨非礼她，抱她在坏的事情她没有说，可是每次回想到那次的事，王母就觉得很留恋那个温暖的怀抱。



“那我们现在怎么做？涩墨会不会……”紫儿急了，那可是玉帝指明要杀的人呀，虽然昨晚因为天色的原因没有进行，可是今天呢？



“我来找你们的时候听说在天牢里杀了一头洪荒的猛兽，而这件事又让二郎神听说了，所以嘛，现在的涩墨暂时还没有什么事，因为二郎神指明要和他挑战！”王母不紧不慢的说道。



“二郎神被称为天界第一高手，那这样涩墨岂不是一样很危险。”月女皱着眉头说道。



“挑战的话，我到不担心涩墨，只要他不是被人用权利逼死，那么一切好办！”孙悟空在一边淡淡的说道。



“哦？为什么？”疑惑的问道，但她的心里还是比较赞同孙悟空的说法的，她想到那晚涩墨那强悍的十殊雷火，还有那诡异的戒指。



 第274章
孙悟空笑笑，并没有回答王母的问题，他不想把涩墨所有的实力暴露出来。



“那，那我们现在到底怎么做呀？”紫儿听不大懂他们的话，她只想要涩墨平安，在这种时候，她发现自己对涩墨的依恋越来越严重。



“很简单，想办法伤了二郎神，让他和涩墨打的时候不能发挥出全力，然后就是找一个人替涩墨求情。”当王母说道后面的时候，已经变得咬牙切齿了。



“谁？”众人都很疑惑，在大家的眼中，王母的话就是最能打动玉帝的了，还有谁在玉帝的心里比王母还有重要吗？



“当然是月宫中的仙子，被三界称之为第一美人的——嫦娥！”



当王母的话一落，房间里立刻鸦雀无声，看着王母的面容冰冷，大家多多少少有些明白王母和玉帝这么多年来一直不和的原因是什么了。



孙悟空看着气氛不对，本来和一群女人讨论就让他很烦了，这种气氛就让他感到更难受。“二郎神的事就我去办了，至于嫦娥，我没兴趣，就这样了，我走了。”孙悟空看着她们说完，转身，离去。



“哎，嫦娥那里还是我去吧。”王母叹了口气，也站起身来离去了，房间里就只剩下紫儿和月女，两人尴尬的对视一眼，不知道说什么。



第053章 身压慕湮，挑逗菊花



ww黑暗的天牢里无日无夜，涩墨也不知道自己待了多久了，调息好自己体内的真气，涩墨慢慢的睁开了眼睛，光芒一闪而没，像是黑暗里的一盏的明灯，一瞬间明灭。



涩墨感觉到身后那人平静的呼吸声，心里终于放心下来，他也不知道自己为什么要这么冒险的去救他，也许下一次他就不会那么做了，可是在当时，涩墨被这人震撼了，所以他怎么去做了。



“嘶嘶”虚空中好像有什么破裂，涩墨一皱眉，全身一瞬间紧绷起来。



“咔咔”



在涩墨的头顶的虚空突然出现一道裂缝，一道幽蓝的光芒瞬间照耀了天牢的一切，然而在一刹那后，光芒消失了，一个柔软的身体掉了下来，正好落在了涩墨的怀里。



当光芒出现的那一瞬间涩入墨就准备好了，所以发现是一个人出现时，涩墨在那人一落下就立刻掐住了那人的喉咙，翻身把她压到了身下。



“你是谁？”涩墨低低的说道，声音冷漠而疏离。



“嗯嗯。”身下那人一对秋水般的眸子紧紧的盯着涩墨，眼里有很复杂的东西，涩墨看不懂。涩墨感到身下的身子无比的柔软，在自己的胸口，一对硕大的玉峰紧紧的顶着自己的胸膛，随着那人的挣扎，那对玉峰像是画圈一样在自己的胸膛上旋转着，涩墨感到一阵舒适。



虽然不知道是谁，但是闻着身下的幽香，涩墨知道在自己身下一定是个美女，在这种黑暗的坏境里，涩墨突然色心大动。捂住女人嘴的手慢慢的放开，女人刚想张嘴，可是涩墨的唇一下子封住了女人的嘴。



“涩……”女人的话还没有说完，就感到自己的嘴x被一团柔软给封住了，接着，一条湿滑的舌头伸进了自己的嘴里，一下子就吸住了自己的小舌。



慕湮很是气愤，本想马上一把推开涩墨，再给他两耳光，可是正当她想这么做的时候，一阵脚步声传来。



守着天牢的天兵天将看到了刚刚突然出现的光芒，立刻走了过来查看，他们一小队人慢慢的走过，紧握着手里的刀枪，眼神敏锐的向四周查看。



看到这里慕湮不敢乱动了，怕被天兵天将发现些什么，涩墨也发现了，他邪邪一笑，更加用力的吮吸着身下女人的丁香小舌。身下的柔软紧紧的贴着自己的身体，一阵阵女人特有的气味散发，不断的挑战着涩墨理智的神经，而且涩墨走火入魔以来本来就禁不起诱惑，所以……



涩墨一边吻着女人的红唇，一只手已经慢慢的伸进了女人的衣衫里，一个光滑结实的玉峰被涩墨捏在了手里，。



身下的女人全身一震，慕天没想到涩墨竟然这么大胆，在这种时候他竟然还做这样的事。天兵天将好像发现了点什么，他们的眼睛一起朝这边看了过来，可是涩墨已经把慕天完全的裹在了怀里，所以他们没有发现什么，只是这样一来，慕湮就更不敢动了。



可是涩墨现在的心态就有些恶劣了，他知道了女人的情况，所以他也没有什么怜惜，一抚上女人的酥胸就拼命的揉搓起来，又捏又抓，还伸出两根手指轻轻捏着女人的两点嫣红。



慕湮死死忍住身体的快感，双腿夹紧，全身都紧绷了起来。涩墨知道女人不敢叫喊，所以他吻够了女人的红唇就离开了，这时慕湮只感到自己的舌头一阵发麻，可还没等她有所休息，涩墨的头已经埋在了她的间。



“你，涩墨，我是你的师傅，我是慕湮！”慕湮咬牙，在涩墨的耳边轻哼。



听到慕湮的声音，涩墨果然停了下来，他抬头仔细的看着黑暗中那张玉脸，依稀看清就是慕湮那风华绝代的样子。涩墨心里一喜，这真是老天赐给自己的好机会，当见到慕湮的第一刻起涩墨就有种要把她压在身下的冲动。她那高傲的样子，让涩墨很想撕破她的外衣，看着她在自己身下求饶的样子，看着她在自己的身下。



所以涩墨对着慕湮邪笑着说道：“原来是师傅呀，真是好久不见，我可真要感谢你给我的身体和《魔决》呢，我可真不知道怎么来感谢师傅，不如就让我来让师傅快乐一下吧。”



说着涩墨低头，一口含住了慕湮的一颗玉豆，涩墨含住就拼命的吮吸，用舌头在上面一圈圈的绕着乳晕舔舐着，用牙齿轻咬。



“嘶嘶。”慕湮倒吸一口凉气，她刚要伸手想推开涩墨，可是她发现一个天兵天将的视线正好向这边看过来。她伸出的手只好凝在空中，不知怎么是好，涩墨却伸手一把按住慕湮的手，把她的手按在自己的胸上，涩墨再按在慕湮的手上，带着她的手猛烈的揉搓着她的酥胸。



一股强烈的电流瞬间传遍慕湮的全身，虽然是在黑暗中，可是天兵天将随时都有可能发现自己。自己的手被强迫着揉搓自己的胸，那种感觉让慕湮的快感更加的强烈，她瞬间有点失神。



涩墨一边吮吸着慕湮的胸，一边揉搓她的另一只胸，另一只手滑过她的细腰，在她的上捏了一下，就伸进了她的两腿之间，在她的大腿内侧慢慢的抚摸起来。



多重的刺激让慕湮快要失去理智了，她有点有苦说不出的感觉，是自己把涩墨的身体改造成这样的，现在这具身体却让自己也慢慢的陷入了。



“涩墨，你干什么？快住手，我来是有事要和你说的。”



“哦，什么事，你说就是了，我又没有封住你的嘴。”涩墨说着，继续抚弄着慕湮，让慕湮的心里更加的气苦，心里暗道：这人真是一个无赖！



“你，你先停下来呀，我这样说不出来。”慕湮全身轻颤着，连低声说话的声音也微微颤抖。她感到自己的身体越来越热，下身竟然有了反应，这让她的心里更是不知道是什么滋味。



“说不出就别说了，免得被这些天兵天将听了去。”涩墨说着，手指滑进了慕湮裤底的薄纱，在她的上揉捏了一阵就直接覆上了她的玉门。她的玉门窄小，外面两片紧紧的裹着，涩墨用手指勾开那两片外，伸出一根手指上下滑动，按在慕湮的极点上不停的抖动。



“唔唔……”慕湮完全蒙住了，一股巨大的刺激让她想要大声喊叫出来，可是在他们的不远处还有一对天兵天将在逡巡着，她不敢，也不能，所以心里愤怒的她一口咬在了涩墨的肩膀上，也堵住了自己的想要喊出的呻吟。



涩墨闷哼一声，心里对慕湮就更没有好感了，当初第一次见到她时就给了自己一个下马威，现在有机会当然要好好报复一下。所以涩墨没等慕湮的下身湿润就猛地插进一根手指，慕湮的身体猛地一震，双腿一下子环在了涩墨的腰上，她不知道这样她的两腿分得更开了。



“师傅，你可真淫荡呢，在这种时候，这种地方，你也有感觉了。”涩墨在慕湮耳边出言羞辱着，同时那一根手指也开始的前后滑动。揉搓慕湮玉峰的手也更用力，如果不是在黑暗中，一定可以发现慕湮的玉峰已经被捏得又红又肿了。



慕湮忍住胸口的火热和疼痛，这时她也有点害怕起来，她忍着快感对涩墨说道：“你别这样，你先停下来，我要和你说的是你走火入魔的事！”



涩墨全身一震，当慕湮说话走火入魔时他短暂的停了下来，可是他伸进了慕湮玉门里的手指却并没有拿出来，而是深深的插入了，让慕湮的软肉一阵痉挛，不停的摩擦着涩墨的手指，这时尽管慕湮心里不愿，可是她的下身还是流出了润滑的液体。



慕湮深吸了几口气，她知道自己在涩墨心里的印象不好，就算自己叫涩墨拿出那根可恨的手指他也是不会听的，所以慕湮强迫自己忘掉那根可恶的手指。



“你已经走火入魔了！你一来天庭我就发现了，你一定是在《魔决》未达到第三层之前就破了身吧，你怎么就……啊，不听我的话呢。”



 第275章
慕湮说话的中途涩墨的那根手指狠狠的戳了她一下，她没有防备忍不住呻吟出声。



“什么声音？”天兵天将发现了不寻常，立刻向这边走了过来。



“师傅，我不想听这些，我只想知道你有没有办法解决？”涩墨在慕湮耳边阴阴的说道，“没有的话你就别说了，留着点气力等会儿让弟子好好的服侍你。”说着涩墨的手指快速的动了起来。



“你！等那些天兵天将走了看我怎么收拾你！”慕湮咬牙说道，她的实力在涩墨之上，可是她一出现就被涩墨压到了身下，然后她就不敢反抗，被天兵天将发现的话，她就完了，她多年的计划也会泡汤，所以，她忍！



“现在不是说狠话的时候。”说着涩墨换了跟手指，把大拇指插进了慕湮的玉门，而无名指的位子就刚好在慕湮的菊花旁边，滑滑的玉液已经打湿了慕湮的整个阴部，涩墨沾了一点玉液，无名指很轻易的在慕湮的菊花处滑到，然后向里伸进了一节手指。



“你！住手！我说，你要采捕十x二种拥有绝世名器的女人体内酝酿的阴能才能缓解你体内越来越盛的阳气，在这之前，你要保命的话也需要很多女人散去你体内的欲火！”慕湮全身轻颤着，一口气把这些都说完了。而这时天兵天将也走进了，看着涩墨趴在地上，也没发现什么可疑的地方，就皱着眉头离开了。



涩墨在思索着慕湮的话，而慕湮现在是不敢动，等天兵天将好不容易走远了，慕湮连忙一把推开涩墨，整理好自己的衣衫，对着涩墨狠狠的说道：“你真是一个不折不扣的！”



“怎么，界的你还那么纯洁的吗？”涩墨嗤笑，在其他女人面前他或许还会假装正经，可是在慕湮面前他的本性总会暴露无遗。可能是想亵渎圣洁，可能是慕湮知道他的全部，没有假装的必要，可能是慕湮越不在意自己，自己也想在她的心里留下深深的印记



第054章 调戏慕湮，密谋观音



ww“对了我可爱的师傅，你到天牢里来就是为了被我玩弄的吗？”涩墨邪笑着说道，看着慕湮的的眼神满是淫欲。



“你叫我师傅就好了，不要加‘可爱’两个字！”慕湮咬牙切齿的说道。



涩墨伸手轻抚着慕湮的脸，“你生气的样子本来就可爱。”慕湮没好气的一把打掉涩墨伸出来的手，后退一步，远远的躲开了涩墨。本来慕湮的实力并不比涩墨的差，可是天牢里莫名的力量压制让她也比涩墨强不了多少。而且涩墨本来的性格就是很强势的，所以慕湮和涩墨在一起她总是吃亏的多。



“哼！”慕湮冷哼一声，不再和涩墨纠缠这个问题，她慢慢的对涩墨说道，“我想你帮我的忙。”



“哦，什麽忙？”涩墨不紧不慢的说道，慕湮这个人太神秘了，涩墨到现在还不知道她的真实身份，而且她竟然可以神不知鬼不觉的来到这里，那么换句话说她也是可以出去的！



“帮我压制佛教！”慕湮受认真的说道。



“佛教？”



“对，佛教是我们界的大敌，我们的关系一两句话也说不清，帮我压制佛教是个大的概念，你具体要做的就是和我一起对付南海观音！”慕湮盯着涩墨又抛出了一个重磅炸弹。



对付观音？呵呵，虽然观音看似无害，可是在涩墨的记忆里，佛教里如来一只手就压住了孙悟空五百年，而观音的玉净瓶也是收过孙悟空的。而且这还只是大家所熟知两位，更多默默无闻的佛教高手还隐藏在暗处，这种超级厉害的组织是可以轻易打到压制的吗？



“在你们界没有做事都是要付出代价的信条吗？”涩墨轻轻的说道，他要慕湮付出更多，即使涩墨从没打算帮她对付观音。



“我可以告诉你哪些女人有那十二大绝世名器，这样可以减少你很多不必要的麻烦，增加你生的希望。”慕湮慢慢的说道，在她的意识中，这个条件已经是很吸引人的了。只要是有点头脑的人都会选择这个的，即使是假装答应也好呀。



涩墨微笑的看着慕湮，说道：“我不要这个条件，我的条件是以后可以让我随便的玩弄你的胸。”



“你！……”慕湮气得脸色煞白，她怎么也没想到涩墨会说出这么恶劣的条件。她紧咬着牙，死死的盯着涩墨，仿佛想看清楚他的心里怎么就藏了这么多的恶心的思想。



慕湮急急的说了一句她就沉默了，观音是纯洁之体，是他们界力量的克星，所以要对付佛教一定要先对付观音。而对付这种纯洁之体，用涩墨这种色魔之体去污染就最好不过了，这也是慕湮为什么一定要找涩墨的原因。



“好，我答应你，但是一天只能摸一次。”慕湮紧紧的捏着拳头，咬着牙说道，说完她的身体一松，像所以的精气神都随着这一句话而飘走了。



“呵呵。”涩墨微笑，谁说只有恋爱的女人是傻子，气糊涂了的女人也是傻子。这种事只要开了一个头，哪里还可能结尾呢。一天一次，可是没说摸一次可以摸多少时间呀，一分钟也是一次，一天也是一次，呵呵。



“那我现在就要用我的权利。”涩墨微笑着走进慕湮，邪笑的看着她。



慕湮惊讶的看着涩墨，“你刚刚不是才……才那么做过吗？”



“呵呵，这种事都是多多益善的。”



“你真的比我们界的人还有淫虐，难怪也只有你一个人能练成《魔决》！”



请选择http;x



“什么意思？你的意思是还有很多人也练了这个功决，只是就我一个人练成了是吗？你的意思是我只是很多的试验品中的一个是吗？”慕湮随意的一句话听得涩墨大怒，原来自己的魔决竟然是这么得来的，那么自己就真的什么都不欠慕湮的了。



“不是这样的，我们也是经过精心挑选的，只有真正的精英才能练的……而且……”



“不要说了，我现在不想听你的任何解释，我们刚刚的约定还在吗？”



“额，在！。”



“那就好。”涩墨说着紧盯着慕湮慢慢的向她走进。俯身欺在她身上，手支着她身后的玄铁栏杆。另一只手仿佛挑逗似的，围着慕湮的玉峰边移动，盘旋，但是就是不抚摸上去。



慕湮咬牙，闭眼，等了好久，但是我意料之中的抚摸并没有到来，她睁开眼，发现涩墨只是在她胸前做着各种动作，可是就是不抚摸上去，这让慕湮感到怪异和难受，如果涩墨一次性摸上去了还好，这个样子慕湮觉得好像是自己故意挺立着双峰让别人亵渎似的，这让慕湮感到自己特别的下贱。



“快点，你好了没有呀？”慕湮把头撇向一边，轻轻的哼道。



“恩，现在呢，我突然没有了兴趣，我们等会儿在做吧。”涩墨看着慕湮的眼睛说道。慕湮先是一愣，接着知道是自己被耍了，她的右手忍不住的握紧，隐隐的泛着光芒。



“师傅，你可别忘记了，我们还有事要做呢，对付观音呀。”涩墨淡淡的提醒，只一句就让慕湮打消了现在和涩墨翻脸的念头。



慕湮冷冷的看了涩墨一眼，心里五味翻杂，怎么和这个人在一起，自己的心情就一直没有平静过呢？自己修炼多年的心性怎么和他在一起的时候就变得这么差呢？



“走吧，我带你出去。”慕湮淡淡的说道，隐藏了自己的情绪，她走进涩墨，一把拉住他的手，另一只手在她身前快速的做着各种手势，若莲花般绽放。



涩墨疑惑的看着慕湮的动作，只见随着慕湮的莫名的手势和她力量的使用，冥冥的虚空中好像有什么改变了，涩墨能够发现一点，可是又琢磨不透。突然，在他们的头顶上方突然开了一道裂缝，凛冽的罡风吹出，无数个幽暗的黑色漩涡扭转移动。



慕湮拉着涩墨一下子进入了这个传送门，只见光芒一闪他们就从天牢里消失了，当传送门出现的时候，天牢里有一个人突然睁开了眼睛。他瘦得像一具古尸似的，身上落满了灰尘，也不知道他在这里枯坐了多少年。当他睁眼的时候，眼中的利芒一闪而没，眼盖上的灰尘簌簌落下。



“这么多年了，界的人又开始行动了吗？”一声悠长的叹息，那人又闭上了眼睛，但是他的右手旋转，一道光芒生成，随手一弹，光芒带着这里的消息破空而去。



……



请选择http;x



二郎神的宫殿内，几个神色肃穆的天兵挺立的站着，刀枪齐举，明亮晃眼，四周安静得没有一丝声音，空气沉沉如水，缓缓的流动，一片的压抑惊颤。



孙悟空歪着头来到了这里，大步上前对里面喊道：“二郎神，我孙悟空来了。”



“什么人敢来这里喧哗！”一对天兵低喝一声，大步走了出来，看见只是新来的弼马温孙悟空，他们脸色不屑，正想赶人。



“慢着，让他进来。”一道冷峻的声音从里面传了出来，像带着无数的刀剑血腥，刺得人的心里发毛。



天兵们心里一颤，连忙让开了路，孙悟空斜眼看了一眼这些人就大步走了进去。



 第276章
只见空荡荡的大殿里只有几张招待客人用的桌椅，整间宫殿的基调成黑色和战宫很像，一样的肃穆，一样的整洁大方。



二郎神盯着孙悟空看了一会儿，说道：“你来找我干什么？我们好像没有什么交情吧。”



“我们当然没有什么交情，我来是和你挑战的。”



“呵呵，挑战？别以为我不知道，你和涩墨是一起从积雷山出来的，你是为了他才来的吧？”二郎神欠了欠身，依旧紧紧的盯着孙悟空，想看看他的脸色心态有没有什么变化。



可是他失望了，孙悟空听到他的试探没有一点变化，他依旧桀骜的说道：“呵呵，笑话，我孙悟空在妖界被称为齐天大圣，他涩墨算是什么东西，不过才出来的新人，我有必要这么做吗？”



“哦。”二郎神歪着头想了一会儿，“那你来挑战是为了什么？”



“人人都说二郎神君是天界第一高手，我想看看是不是真的。”



“你不该来证实的，因为凡是怀疑过的人现在没有一个人还活着。”二郎神眼中光芒一闪，眼神瞬间变得凛冽。



“那我们战宫见了。”孙悟空没有在意二郎神的话，他心里想的是能和天界第一高手战斗，那么，大概可以顾忌天界高手大多在哪个层次了吧。



另一边，清冷的月宫深处，王母临空飘飘而来，她款款落下，收拾好自己的心情，脸上绽放着她最常见的微笑，轻移莲步向月宫里面走去。



月宫深处，寥落的房间，很大，但是却没有一个人居住，轻纱幔帘层层叠叠，又把房间隔得像一个迷宫似的。在着月夜下，只要一个地方还亮着灯，古屋青灯，一剪绝世玲珑的身躯透过纱窗遥遥的映入眼前，那就是三界第一美人——嫦娥！



屋外一棵桂花树下，一个冷漠无神的青年一下一下的劈砍着桂树，可是他每砍开一条口子，桂树马上就合拢了，一点痕迹也没有，所以他砍了千万年依旧砍不倒这棵桂树。



幽幽月色下，王母推开了古屋，有那么一刹那天地一暗，只有嫦娥成了天地间最亮丽的风景。她的美已经达到了世界的极致，肌请选择http;x肤洁白如玉，无可挑剔的五官，婀娜多姿的身材，一切都好像按照最美的黄金比例照就似的。



柔软清冷的声音传来：“未知西王母驾到有失远迎，不过王母娘娘此来若是为了玉帝的事而来，那么请回吧，我的心已死。”



“不是，我此来是为了吴刚而来。”王母淡淡的说道，看着嫦娥的神色一下子慌乱。



吴刚，吴刚，一个悲剧的名字……



第一个密码数：7（解压密码就是所有的密码数合在一起，谢谢大家支持仙草。）



第055章 红唇微张，香津微送



ww如果是玉帝说有一个弱点是嫦娥的话，那么嫦娥有一个弱点就是吴刚！



“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心！”



嫦娥，是一个有故事的女人，她有个丈夫是战神后羿，上古大巫！她有个爱慕者，是天界战将，一个曾经光辉过又为了她悄悄消失的人——吴刚！



看着屋外的吴刚迷茫无神的眼睛，嫦娥明亮的眼睛一下子就朦胧了，吴刚机械的挥动着斧头，一下一下的砍着那颗永远也砍不倒的桂树。千万年来，他一直这样，那颗心是怎样的执着而烫人，那份情是怎样的强烈而认真，嫦娥的心即使早已经死了，可是还是忍不住微微的战栗。



“你要我做什么？”嫦娥微握着拳头，白玉般的肌肤上有些微微的冒汗。



“很简单，你帮我救一个呢人，我就帮你救吴刚。怎么说吴刚犯的也是天界后宫的事，我身为西王母，天界后宫之主，这点事我还是能做到的。”王母清冷的声音带着点自傲。



“救谁？”



“涩墨！”



嫦娥皱眉，她没听过这个人的名字，其实她一直待在月宫，很多事她都不知道，不过这些都没关系，只要能救涩墨就能救吴刚，所以嫦娥看着王母，很认真的点头。



“怎么做不用我教你吧，玉帝那么听你的话，你尽快。”王母起身，深吸一口气，她的心很乱，这样教唆一个女人去引诱自己的丈夫是怎样的一种感受呀。王母现在只想逃离，把自己封闭起来，不然她觉得自己会发疯的。



王母的身影消失了，嫦娥看着屋外的吴刚，这是她心中仅剩的执念，让吴刚恢复了自由自己就可以安心的去死了吧。嫦娥微笑，她这样活着真的是生不如死呢。



玉帝理政的大殿内，把今天所有的琐事处理完，玉帝微眯着眼睛，想起了那个莫名出现在王母房间里的涩墨。



他对付涩墨出于男人的吃味儿是一个理由，还有一个理由是他知道王母在招人，想建立她的势力，他怎么可能让她成功呢，所以涩墨必须死，以一个莫须有的罪名。



“那个涩墨处死了没有？”玉帝淡淡的问道。



“额，启禀玉帝，没有。”太白金星弱弱的答道，他的心里有些寒，他是玉帝的近臣，在玉帝身边待得最久，所以他也最了解玉帝。以前在玉帝身边和太白金星一样还有很多人，可是慢慢的太白金星发现那些人都莫名其妙的失踪了，这让太白金星的心越来越寒，所以他做事也越来越认真小心。



“怎么回事？”玉帝皱眉。



“昨晚是因为天色太晚的缘故，而现在，现在……”太白金星唯唯诺诺的，不知说什么好。二郎神叫他刀下留人他也不知道怎么办呀，一边是玉帝，一边是天界第一战将，玉帝的外甥。



“说！”没人的时候，玉帝的威压尽显，完全不是在人前他给人软弱的样子。



“二郎显圣真君他向涩墨发出了挑战，所以……”



“所以你们今天也没有杀他，那么二郎神君把那个涩墨杀了没有呢？”



“没有。”太白金星小声的说着，他也觉得有些奇怪，“因为在这之前他和孙悟空战斗了一场，两败俱伤。”



“，呵呵，杀他还真麻烦，那么，我现在就去看着你们把涩墨杀掉。”玉帝说着就站了起来，可是这时玉帝的一个内侍快步的近身在玉帝身边说道：“陛下，嫦娥仙子有请。”



说着，那个内侍一脸的笑容，暧昧的看着玉帝，他是知道玉帝的心事的，在他的心里玉帝等待多年的心愿可能就要达成了，所以他以为玉帝会很高兴。可是玉帝却不这么认为，为什么偏偏在这个时候，略一思索，玉帝有点懂了。



“好呀，好，你才来几天，我要杀你，却有这么多人要救你了，真是不简单呀。”玉帝阴阴的说道，脸色寒得吓人。



“摆架，去月宫。”玉帝对着殿外喊道。



“那，还杀不杀涩墨呀？请选择http;x”太白金星在玉帝身后小声的说，冷着脸的玉帝，很恐怖！



“不用，既然他这么受欢迎，那就先留着他，或许他能帮我把那些藏得很深的人都引出来呢。这样会省掉我很多的工夫，让我把那些人一网打尽！你亲自去天牢把他放出来，任命他为天庭光明使，恩，就是相当于人间的钦差大臣那种角色，具体的你自己定吧。”



说完，玉帝就走了出去，消失在转角。空荡荡的大殿只留太白金星喃喃自语：“天庭光明使？什么玩意儿呀，在天庭有这个职位吗？看来天庭从此多事了。”



……



天庭花园众多，百花齐放，姹紫嫣红，风情婉转，一道白光闪过，两道人影凭空出现。涩墨看着时空的变幻，对慕湮说道：“这是什么法术？”



“呵呵，对了，你好像还不会什么法术吧，呵呵。”慕湮看着涩墨笑着说道，眼里满是挪揄，好不容易让她抓到机会她当然要好好的糗涩墨一下。



涩墨看着慕湮为这点事自得的样子，觉得她不是那么冷傲的时候还是蛮可爱的嘛，他猛地欺身上前，一把抱住慕湮，闻着她的发香，伸手握着她的酥胸，说道：“那还不是你这个师傅当得太不称职了，该罚。”



“你，放开我。”大白天的，慕湮没想到涩墨也敢这么大胆。



“放开什么，你是答应过我的，你不记得了？”涩墨的唇在慕湮脸上慢慢的摩挲，弄得她痒痒的。



“……”慕湮无奈，只好把头撇向一边，眼观鼻，鼻观心，默念静心咒，他爱怎么弄就怎么弄吧。可是她忽略了涩墨所练的《魔决》的威力，也忽略了涩墨邪恶的本质。



涩墨慢慢的揉捏着，慕湮的胸部很大，涩墨一只手都还不能完全包住。轻拉慢揉，涩墨用尽了他的本事，又把慕湮的那两点嫣红逗弄得挺立了起来。



就这样在大庭广众的被涩墨玩弄自己的私密部位，即使没有人，可是慕湮还是担心会被什么人看见，会说自己淫荡。而且那该死的涩墨不是说好了只摸一次的吗，他都摸多久了！



“涩墨，好了没有，我，我们还有正事要办。”慕湮说话的声音有点颤抖，随着涩墨的抚摸，一波一波的电流传遍了她的全身，她怕再这样下去自己就会被涩墨攻陷了。



 第277章
“很快，大约在过一两个时辰就好了。”涩墨看着慕湮娇艳欲滴的俏脸说道。



“你，你怎么可以这样。”慕湮没想到涩墨竟然这么的无赖。



“要不然我们换个方式也行，你来摸我吧。”



“你？你又没胸。”慕湮疑惑的说道。



“……”涩墨用手指点点慕湮的头，“我可爱的师傅犯起傻来还不是一般的可爱呀，是很可爱！”



“我都说了不要说我‘可爱’”慕湮在涩墨怀里扭动着身子，给自己选了一个舒服的位子，这只是她本能的反应，她不知道自己正被涩墨悄悄改变着。



涩墨低头，咬着慕湮的耳根，“我虽然没有你们女人的胸部，可是我有你们女人没有的东西呀，要摸摸吗？”



慕湮听得脸一红，连忙摇头，“不要，我才不会那么做呢。”



“哦，这样呀，那你就等等，我呢，和你说话被你打扰了，可能还有多加一两个时辰还行。”



“你，你无赖。”慕湮被气得没有了脾气，面对慕湮的怒火，涩墨一脸的微笑，那样子好像在说我就是一个无赖你能怎么样。



慕湮睁大眼睛瞪着涩墨请选择http;x，可涩墨依旧不停的揉捏着她的酥胸，让它在自己的手里不断的改变着各种形状，看着慕湮一会儿忍不住风情毕露，媚眼如丝，一会儿又咬牙忍着，愁眉苦脸的样子。



终于，慕湮爆发了，“你怎么还没好呀？”



涩墨不语，依旧笑着看着慕湮，那眼神一丝丝的在慕湮的脸上移动，看得慕湮心惊肉跳的。



慕湮受不了了，她一咬牙，对涩墨说道：“我，我还是换个方式吧。”



“好！”涩墨这么做等的就是慕湮的这句话，他按在慕湮的头，让她慢慢的蹲了下去，然后侧身挡住了所有人的视线，慢慢的解开了腰带。



腰带解开了一点，一条巨大的玉茎就露了出来，玉茎一下子顶到了慕湮的眼前，差点碰到了她的红唇。



粗大的玉茎，那狰狞的样子让慕湮吓了一跳，它散发出一种特有的气味，对异性特有的吸引，那味道让慕湮有些晕眩。



“怎，怎么弄？”慕湮被迷的有些发晕。她娇媚的样子，配上现在迷迷糊糊的神情看得涩墨色心大动，本来只是想要她用手的，可是这样一来，涩墨按着慕湮的头一点一点的把她的红唇向粗大的玉茎贴近。



“唔唔。”慕湮羞涩的侧脸，玉茎擦着她的嘴角，贴到了她的脸上，那滚烫的温度贴到脸上也让她的脸一阵发热。



“来，乖乖的张嘴，让我舒服了我就帮你一起去对付观音。”涩墨用手帮她梳理着青丝，一边诱惑的说道。



慕湮现在脑子里一片空白，她不知道让怎么做，可是她知道不能按涩墨的话去做，她刚想张嘴拒绝，可是涩墨一见慕湮张嘴。



他用手扶着玉茎，一下子就把玉茎送到了慕湮的嘴里。



“唔唔，不，是这样的。”慕湮含糊不清的说着，想后退可是却被涩墨紧紧的按着头。



巨大的触感震惊着慕湮，涩墨只是一个请选择http;x进入了自己的嘴里，就已经把自己的小嘴占满了，那满是肉，却粗壮圆润的触感让慕湮觉得自己就像一个小女生在吃糖葫芦，只是这个糖葫芦太大了。



“师傅，我可爱的师傅，让我舒服了，我就帮你。”涩墨继续诱惑，“用你的舌头，用你的唇，用你的喉咙，快。”



慕湮感到小嘴里的东西还在不停的胀大，把自己的嘴撑到了极限，她转念一想，反正现在都这样了，如果拒绝涩墨的话可能还会惹恼了他，但不如先答应他，完事后……完事后自己一定去漱口！



第056章慕湮深喉，刺激无限



ww打定了注意，慕湮也就没有了犹豫，她现在只想快点让自己摆脱这个窘境。



她伸出舌头慢慢的包围着涩墨玉茎，用舌头最柔软的部分舔舐着，轻轻的碰着涩墨的玉茎。



慕湮还是第一次做这种事，所以她的动作很是生涩，涩墨的玉茎太大，她只好努力的张大着自己的嘴，紧紧的抿着唇，猛地吸气。



同时她也伸出双手握着涩墨的玉茎的下面，上下的套弄着。慕湮就一直这么做着，用唇、舌头抚弄着涩墨的，柔软的手指就摸着涩墨的下面，虽然慕湮没有什么经验，可是在界她看得太多了。



只见慕湮妖艳绝美的玉脸满是羞涩的绯红，小嘴被撑得老大，她不停的伸出舌头舔弄一只粗大的玉茎。



头也上下的动了起来，让那只玉茎在她的嘴里进进出出，看起来淫糜极了。



涩墨一直闭上眼睛享受着，慕湮虽然没有经验，可是她学得很快，她知道怎么讨男人的喜欢，柔软的舌，嫣红的唇，轻出缓送，不时她也快速的套弄着。



只见慕湮的嘴越张越大，涩墨的手也按住了慕湮的头，她不知道她已经把涩墨的兴致挑了起来。



按住慕湮头的手一下一下的往下压，每一次都要比上一次压得更深。而涩墨的玉茎也越来越深入慕湮的嘴，不停的撞击着她的喉咙。



每一次的撞击都是那么的强烈，让慕湮感觉自己的心尖儿都麻了，身体像飞上了云端一样毫不着力。



“唔唔，不要，太，太深识了，快，快拔出来呀，唔唔……”慕湮挣扎着，可是涩墨现在正是紧要关头，他只好一边用力的挺腰，把慕湮的头下压，让自己的玉茎被慕湮的喉咙夹得更爽，一边柔声安慰着慕湮说道：“快了，我很快就舒服了，现在拿出来的话就前功尽弃了。”



听到涩墨的话，慕湮没有办法，只好更加努力张大嘴，同时努力的咽下涩墨那粗大的玉茎，随着涩墨的撞击，他的已经撞开了慕湮的咽喉，那粗大的一下子就钻进了慕湮的咽喉里。



“唔唔，呕……”尽管慕湮已经尽量的适应了涩墨的粗大，可是咽喉被异物侵入，喉咙里被卡住一个粗大的东西，咽又咽不下去，想吐，可是涩墨现在死死的按住她的头。



慕湮感到自己要死了，自己宁愿被打伤，去接受世上最残酷的刑法也会比现在好过。



喉咙被异物侵入，喉咙里的软肉一下子就把涩墨的玉茎紧紧的包裹了起来，不断的痉挛，想把她咽下去。



涩墨被这阵挤压弄得舒服死了，这真是世上最美的享受，让一个实力修为近吞天级的高手美女为自己，还是这种深喉。



涩墨舒服了，可是慕湮却痛苦死了，她久久的得不到呼吸，胸腔里像憋了一把火似的，感觉那里都快要爆炸了，这时涩墨终于发善心把那粗大的玉茎从慕湮的嘴里拔了出来。



“呼呼。”慕湮大声的喘息着，狠狠的白了涩墨一眼，“你要死了，竟然让那东西进入得这么深。”



“呵呵，现在是痛苦了点，可是等你适应了你就知道它的妙处了x，保证你以后每天都想要。”涩墨伸手抚上慕湮的脸，轻轻的抹去她嘴角的唾液。



接着他又把那闪亮着慕湮唾液的玉茎摆在了慕湮面前。



“干什么？不要啦，下次好不好。”慕湮现在有求于涩墨，她真的不知道让怎么做，昔日的冷静睿智在这种情况根本一点也不管用，因为涩墨根本不给她开口的机会。



而实力有时候是不能解决所有问题的，所以慕湮现在是有苦说不出。尽管她心里恨得要死，可是面上她还是不得不把涩墨的玉茎慢慢的含住。



涩墨的玉茎又被包住了，再次进入那个柔软的地方让涩墨立刻兴奋起来，反正已经来过一次深喉了。



慕湮的那里应该也已经能够承受了吧，所以这次涩墨一上来就大起大落，一次次的用撬开了慕湮的喉咙，粗大的，粗长的玉茎一次一次深深的插入，每一次都一落到底。



“唔唔……”这次慕湮是连呻吟和叫喊也发不出来了，她的声音统统变成了



“唔唔”声，她奋力的挣扎着，可是这次涩墨抓得更紧，手臂像铁箍一样，把慕湮牢牢的禁锢住了。



就这样疯狂的了几十次，涩墨也终于被慕湮的柔软刺激得射出了他生命的精华，这时涩墨的玉茎又胀大了一倍。



慕湮被撑得两眼翻白，她预感到会有什么不好的事情要发生了，身体想要后退，想要逃离。



可是一股滚烫灼热的粘液从涩墨的玉茎射了出来，粘液一股一股的射到慕湮的咽喉里，贴着她的食道慢慢下滑。



慕湮感到一股股灼热在自己的食道流了下去，它让自己的整个咽喉食道都变得滚烫，这种热度慢慢的扩散到全身，让慕湮全身也变得烫人，忍不住颤抖起来。



太多的粘液让慕湮吞咽不及，占满了她的整个小嘴，又顺着她的嘴角慢慢的滑下，乳白的粘液，散发着一股特殊的味道，流满了慕湮艳红的唇，看起来淫糜无比。



发泄完了的涩墨慢慢的把玉茎从慕湮的嘴里拿了出来，只见这时的慕湮一下子就瘫倒在了地上，嘴唇红红的，还有些肿，她的咽喉也红得厉害。



白色的粘液，起伏的胸脯，修长的，女人柔软无力的身子，这一切让涩墨感到极大的满足。



初见慕湮时，她那冷傲的样子就让涩墨想不断的羞辱她，把她压到自己的身下，那时看她是冷傲的玉女呢，还是热情似火的荡女？



 第278章
躺在地上休息了一会儿的慕湮猛地爬起来，用手搽干净自己的嘴角，然后伸手到喉咙里想把那些肮脏的东西吐出来。



“呕！”她不断的干呕着，可是那些粘液早已经吞进了她的肚子里，现在她平坦的肚子竟然不知什么时候鼓起了一点。



一想到里面是什么东西慕湮就感到一阵恶心，顺便的看着涩墨的眼神也更是冰冷。



“你，你怎么能把那种东西射到我，我的嘴里！！”不是疑问，是怒喝！



“不好意思，一时没有忍住。”涩墨笑着去扶起慕湮，可是慕湮一下子打掉了他的手。



“你一下子没忍住就要让我恶心一辈子呀！”慕湮真的很生气。她想杀人，她想哭，她觉得委屈，觉得难过……



“习惯了就好了，第一次都是这样的。”



“你还说！”慕湮这时也强势起来了，如果不是有事要涩墨去办她也不用受这么多的罪。



“好，我不说了，我们去找观音吧，你知道她在哪里吗？”



“哼，跟我来。”一提到这事慕湮就没办法了，她冷哼一声，转身向前走了。



虽然她刚刚在涩墨面前表现得很强势，可是她现在脑中还是一片空白，刚刚经历了那种事，谁又能平静得下来。



慕湮不知，她的心已经被涩墨搅乱了，尽管他用的方式很流氓，很无赖，甚至无耻的方式，可是男人不坏女人不爱，涩墨的强势和狡诈让慕湮觉得自己越来越像一个小女生似的。



会因为他的调戏生气，可是又渴望着被调戏的这种感觉，因为那让慕湮觉得自己这样才是一个真正的女人。



……



他们的实力根本不可能被天兵天将发现，在慕湮的带领下，涩墨很快的来到了观音在天庭住的地方。



观音一直都是住在南海的紫竹林的，但是她常常会外出讲经，所以在天庭和灵山这些地方都有她的行宫。



精致的竹屋，几个清丽的仙女看门，一烟袅袅而起，那是檀香，好一派清冷空灵的意境，



“现在怎么做？”涩墨在离竹屋不远处低低的问。



慕湮皱眉，其实她也没有什么好的计划，观音实力高强，为人和善低调，心性冷淡，真的可以说是毫无破绽，无懈可击。



就在这时，慕湮带着的手镯突然闪亮了起来，发出淡淡的红光。



慕湮一惊，这是界的紧急求救信号，她转头对着涩墨说道：“我有事，先离开一下，你不要走开，在这里等我一会儿。”



“什么？涩墨惊呼，可是慕湮已经急急的走了，看着慕湮远去的背影，涩墨再次皱眉，慕湮这个女人太神秘了。突然一道温柔的声音在涩墨耳边出现：“既然来了，就到屋里坐坐吧。”话落，观音竹屋的房门缓缓的打开了。



涩墨先是浑身一阵，他紧张的看向四周，可是一个人影也没有，这时他想到了这是观音的声音，难道观音早就发现他们了？



涩墨不知，可是他也不好继续躲在装傻，于是他慢慢的从藏身的地方出来，向着观音住的竹屋慢慢走去。



在门外侍候的仙女好像也得到了什么指示，她们全都消失不见了，屋里檀香袅袅，观音一身白衣端坐在莲花蒲团上。



她神色安详，挺立着胸，紧收着小腹，样子无比的端正。可是涩墨看到观音的样子，脑子里第一个反应就是观音坐莲！



想到这里，涩墨有意的多看了观音几眼，如果真的是观音坐莲，而那下面的又是自己该有多好呀。



“阿弥陀佛，涩墨居士，你入魔又深了。”观音低喝一声，把涩墨从意淫当中拉了出来。



“额，我今天来呢，其实是有个问题想问问观音大士，何谓魔？”涩墨也找了一个位子，和观音对面做着，郑重的问道。



“魔由心生，欲即使魔！”观音如白玉般的手指捏成莲花指，摆在胸前，看着涩墨说道。



“所以……”涩墨皱眉，虽是随便编的一个理由，可是这个问题他真的很想知道答案。



“所以，佛家说：无欲无求！”



“无欲无求，岂不是活得很x无趣。就像一块石头一样，像那样活着和死了又有什么区别呢？只是一个会呼吸一个不会呼吸而已。”



“一花一世界，一叶一菩提，世上还有很多事值得我们去追求去探索。”



……



密码数：6



第057章观音还是一个处



ww涩墨看着观音，眼神悠远，“你觉得这个世界离得开爱吗？我说的是男女之爱，如果所有人都信佛，都去做和尚尼姑了，那这个世界岂不是就要被毁灭了。不会有新的小孩出生，但是却有人不断的死亡，最后……”



涩墨缓缓的摇了摇头，他的话落，屋子里一片寂静，只有袅袅的檀香雾气，迷蒙在他和观音之间。



听到涩墨的话，观音神情一震，接着紧紧的皱眉思索着，良久，她缓缓的叹了口气。



“涩墨居士，入我佛门吧。”观音说得恳切，看着涩墨的眼光一片希冀。



“呵呵，观音大士说笑了，我不会入佛门的，理由我刚刚不是说了吗。”



“你和我的师兄很像，你的问题他也曾经提出过，可是如来佛祖摇头不语。后来我师兄枯坐千年，看云卷云舒，看事态万千，后来他大笑着说我们都错了，我们学的是小乘佛教，他说他要自己创立一个大乘佛教！”



“你的师兄是谁？”



“金蝉子！”



“额？是那只苍蝇！”涩墨无语，主要是星爷的《大话西游》给他的印象太深。



“什么苍蝇？”观音不解，轻皱着眉头。



“额，没什么。”涩墨看着观音绝美的身材和脸庞，总觉得一个女人长成这样，却入了佛门，真是人生一大憾事。



突然，涩墨心中一动，想问一个很多人都想知道的问题。



“x观音，你对男女的事是怎么看的？”



观音的手指一顿，诧异的看了涩墨一眼，他这个人还不是一般的大胆呀，这种问题也敢当面问。



如果换了别人，观音早就一巴掌劈过去了，可是她对涩墨却有一种莫名的好感，就像不忍心眼睁睁看着一个好孩子误入歧途一样，观音想把他救出来。



“这，这种事我不知道。”观音微笑着答道。



“难道观音你从来没有过和别人，难道你还是一个处……”涩墨惊讶，竟然口没遮拦的说了这句话。



观音脸上闪过一丝不自然，清冷如白玉般的脸上出现了淡淡的红晕，涩墨的话挑动了她内心深处的一根心弦，它尘封在心底，观音一直不敢去碰触。



这时观音想起她准备到这里来的时候，灵山上的如来佛祖说：“魔星出世，杀伐将起！”他的师兄金蝉子对她说道：“此去你将经历一场情劫，如果你过了你就能得到成佛，如果深陷，那么……生死难测，祸福相依……”



“难道他就是自己要历劫之人。”观音暗暗的想，所以她对涩墨的话也不怎么生气了，她依旧微笑，淡淡的点头。



接下来就是一场沉默，观音一直喜静，涩墨也不知道再说什么。



一时间观音闭目参禅，微风撩动了她的长发，青丝飞扬，缠绕在她绝世的脸上，看得涩墨呆住了。



“涩墨居士，你能告诉我爱一个人到底是怎么样的感觉吗？”观音问道，神情有点迷茫。



看多了世界上的爱恨生死，观音其实很不理解那些爱情，为什么他们有的可以感天动地，有的却平平淡淡，有的又是云波诡谲……



“爱一个人你就会不顾一切的想把她留在身边，把她的安危看到比自己的生命还要重要，可以为她生为她死！”



“那么被爱呢？”



“呵呵，那你就会觉得很幸福，会不顾一切的想留在他的身边，同样的可以为他生为他死。”



观音微笑，其实她还不是很懂，爱情这种东西不是智商高就能理解得了的，没经历过就不会真的懂。



“其实我还是不是很懂。”观音清澈的双眼现在有点迷茫了。



“我让你体验一下。”说着涩墨站起来，走到观音身边，立刻一股合着檀香味的幽香传来，涩墨站在观音面前，看着观音雪白的披肩飘带下是雪白的肌肤，一双幽深的双眸里有点惊讶，有点期待。



她盘腿坐在，涩墨这样就比她高出了一大截，涩墨伸手轻轻抚摸着观音的脸庞，观音全身一震，一股异样的刺激传来，可是她立刻想起了金蝉子的话，于是她轻轻的闭上眼，感受着脸庞传来的温度和触感，让那一电流流遍全身。



观音突然觉得耳边一痒，一股热乎乎的气流喷到自己的耳边，痒痒的，麻麻的。



“记住了，这就是做女人的感觉。”话落，观音觉得一个湿湿的，软软的东西贴在了自己的唇上。



接着自己的唇被什么吸住了，被整个的含住了，一团湿软包住了自己的唇，一种从没有过的感觉传来，观音握着玉净瓶的手都微微颤抖起来。



观音猛地睁开眼睛，看见一张俊脸近在眼前，一双眸子亮晶晶的。



 第279章
感觉到观音睁开了眼睛，涩墨慢慢的退开了。



“怎么样？有感觉吗？”



“什么感觉？”



“当然是爱得感觉。”



“没有，我就感到身体有点发热，还有就是你的心跳得好快。”观音说着，诧异的看了涩墨一眼，“你不会是乘机占我的便宜吧。”



“当然没有了，不信我们再来一次。”涩墨无比认真的说道，观音看着他的样子也不知道他说的是不是真的，不过却不敢让他再试了，因为涩墨的眼眸里满是欲火。



涩墨感觉自己又有些不对经了，看着观音娇美的身材，他现在脑中一片空白，脑海里闪烁的是无数的淫秽画面，而那些画面的主角都是自己和观音！



有自己和观音在房间的大床上疯狂的，自己把观音压在身下，一下一下，每一次都全根没入，那粗大的玉茎让观音的小腹都鼓起了一块；有自己把观音脱得精光，用绳子把她绑得紧紧的，一对丰满的玉峰那神秘的都大开着露在涩墨面前，而自己则扶起她的菊花，死命的干着，画面中的观音面色复杂，绝美的脸扭曲着，不知道是痛苦还是快乐；画面一变，四周突然变得有很多女人，而且都是一些和自己有关系的女人，一座华美的宫殿里，所有的女人全都赤身，而观音就站在所有女人的最前面。清冷的脸已经变得风情无限，那高耸的玉峰上竟然还有两个乳夹，随着她轻扭的细腰一阵摇晃……



“啊！”这些画面太疯狂了，看得涩墨热血沸腾，他的眼睛一瞬间变了，眼白尽褪，一片漆黑，圆形的瞳仁变成了六芒星，在这一瞬间他的压到了他的理智，尽管现在的涩墨还是他，还是完全健全的，所有的一切还是他控制着，只是他脑中的淫欲被无限扩大了，这让他可以抛弃一切，只想！



“涩墨，你怎么了？”感觉到涩墨的气息变了，观音第一瞬间惊觉起来，因为那股气息太过可怕，尽管涩墨现在只有锁天级。



涩墨全身一震，强悍的气势如龙卷风一样把整个竹屋破坏掉了，轰！杂屑乱飞，在漫天落下的杂物中，涩墨慢慢的向观音靠近。现在出现在涩墨眼眸里的不再是南海观音这个无敌的神风，在涩墨眼中，她现在只是一个美女，一个成熟到极点的处女！



涩墨凌厉的眼神仿佛看透了观音的衣衫，直视她衣衫下肌肤，那饱满的玉峰随着观音的呼吸微微的上下颤抖着，她的两腿紧紧的闭着，让她的显得更加紧小。



观音戒备的看着涩墨，可是涩墨那满是邪欲的眼神盯着自己的敏感部位，像是有千万只手在抚弄一样，一股股的电流随之流遍全身，观音感到自己的心里一阵怪异的感觉，她不知道，她从没有经历过，所以她迷茫了。



涩墨终于忍不住了，提起全身的力量，猛地向观音扑去。他全身泛着黝黑的光芒，在这股光芒下，隐约可见一丝紫色的雷电和红色的火焰。



观音皱眉，她不想伤涩墨，于是她左手托着玉净瓶，右手飞快的捏着法决，如莲花般绽放。一股纯白色的力量随着观音的动作在她的身边渐渐出现了，力量如春风般把涩墨带来的破坏一一呵护起来，绿草丛生，鲜花从新盛开，这股生命的力量如海浪般朝着远处蔓延。



观音状若兰花的手指轻轻一弹，一道半月形凸现，一出现就猛地向涩墨击去。涩墨伸碎了这股能量。观音轻轻的皱眉，手指快速的弹射起来，漫天的半月形飞向了涩墨，涩墨微眯着双眼，这时的他是疯狂的，速度更快。



只见他的身影不断的闪烁，接着所有的半月形能量都被他击得粉碎，这时涩墨嘴角勾起一丝微笑，对着观音邪邪的说道：“我要你！”



仿佛决定命运的话语说得观音心中一跳，她看向四周他们的打斗已经引起了一些人的注意，观音转头看着涩墨，眼中闪过一丝仁慈，如果现在的涩墨被发现了，那么他就必死无疑了。别人不知道，可是观音早就看出来了，涩墨修炼的是《魔决》！



看着不断向自己靠近的涩墨，观音伸出右手，在空中画了个圆，一个能量罩瞬间把这里笼罩，能量一闪而没。而这时闻声赶来的天兵天将也来到了这里，可是他们来到的时候看见这里一切都没有什么变化呀。依旧檀香袅袅，淡淡的诵经的声音传来，天兵天将疑惑的左右看看，最后只要转身走了。



涩墨的身影瞬间消失，等他出现的时候他已经在观音的身边了，看着近在眼前的美人，涩墨一把向她扑去。



观音的眼神一瞬不瞬的看着涩墨x，等他的身体离自己只有三寸左右的时候，她左手的玉净瓶猛地扩大，一股绝强的吸力从那里面传来，把她和涩墨都吸了进去。残垣断壁的竹屋里，只留一个玉净瓶落在地上，还在滴溜溜的直转。



话分两头，在涩墨和观音发生这些离奇事的时候，另一边，玉帝已经赶到了月宫。幽幽月宫，美人如玉，独坐寂寞，怅然良久。



第058章 月宫夜饮，群妖上天



ww月宫的夜是看不见月亮的，这里只有孤独的风，寂寞的人，还有吴刚那永不停歇的劈砍声。



嫦娥居住的竹外，一盏粉红的宫灯被点亮，为黑夜的迷途者指点了方向。玉帝遥遥的看着月宫，他知道今晚那里有一个女人在等他，这让他高兴也让他气愤！



高兴的是也许多年的心愿就要达到了，气愤的是很有可能她是为了另一个男人而这么做的。



竹内，嫦娥安然端坐，纤纤玉手在小桌上摆满了精美的小菜，桌边一个玉壶，两个酒杯，两双碗筷。玉帝慢慢的迈步走到了这里，看着嫦娥为他营造的美好环境，他开心的笑了。



“灯下共饮，红袖添酒，真是人生一大美事。”说着，玉帝也不客气，坐在了嫦娥的对面。



“长夜漫漫，妾身冒昧请眼陛下饮酒，还请陛下见谅。”说着，嫦娥颔生些什么，可是他失望了，那个玉儿好像无所不在一样，总是在他想做什么的出现。他是玉帝，在自己喜欢的人面前耍流氓他都不怕，可是在外人面前耍流氓的话，那个后果就严重了。所以，这顿晚餐玉帝是快乐并痛苦着，看着面前美艳无双，秀色可餐的嫦娥，可是只能看，他却不敢做什么，这让他感到无比的憋屈。



嫦娥当然明白玉帝对她的心思，可是她的心早就死了，玉帝在她面前做得再多，在她的眼里就像一个小丑一样，她——嫦娥不屑一顾。



待酒足饭饱之后，玉帝失望的叹了口气，然后有些愤恨的看了玉儿一眼，他知道该是说正事的时候了。



“不知嫦娥仙子请我来到底有什么事？”玉帝把玩着空酒杯，淡淡的说道。



“没事，妾身说了，妾身请陛下只是因为妾身感到寂寞。”嫦娥说着，清亮如水的眼睛有些泛红，虽是假话，可是她在月宫的确很是寂寞。



“哦，那我就和你说说最近发生的事吧。”玉帝淡淡道，然后就把最近天庭发生的事选几件说了说。其中就包括了孙悟空被安排了做弼马温，涩墨通过了天级挑战，可是却去做了一个小小的月仙。



“妾身有句话不知当讲不当讲。”嫦娥听到玉帝说有关涩墨的事，不知怎么的，她总觉得涩墨这个人从出现到发生了所有的事都显得有些奇怪。



“嫦娥仙子请讲。”



“这个涩墨有问题。”嫦娥淡淡的说道，伸出玉手，握着酒杯，放到嘴边轻轻的抿了一口，动作优雅大方。



“哦？”玉帝有些欢喜，难道是自己猜错了？难道嫦娥请自己来不是为了给他求情的？也许，她真的是寂寞了，她一个人待在月宫都多少年了，也许应该去找天帝说说，解开她的禁制了吧……



“何出此言呢？”玉帝问道。



“物以反常必为妖！这个涩墨，来得奇怪，可是又让人抓不到他的什么把柄，就是因为太正常，所以才反常！”嫦娥看着玉帝，轻轻的咽下嘴里的酒水，她的喉咙一阵蠕动，将酒水慢慢咽下。嫦娥不知，她的动作在玉帝眼里是怎样的诱惑，玉帝放在桌下的手紧紧的握着，暗下决心一定要得到嫦娥！



“啪啪”玉帝鼓掌，“很精彩的分析，我现在才知道，原来嫦娥仙子除了是个美人，还是一位智者呀。”



“智者妾身不敢当，这只是小女子的一点浅见而已。”



“呵呵，嫦娥仙子不必谦虚，其实涩墨我早就注意到他了，我自有安排。”玉帝说着，眼中的精芒一闪而过。



求人是一项艺术，说得太直白就太假，嫦娥知道玉帝是聪明人，和聪明人说话点到即止。种子嫦娥已经埋下，至于涩墨最后是生是死都和她没有关系了，只要他现在活着出来她就达到目的了。



所以当话都说到这个份上了，嫦娥抬头看着玉儿说道：“玉儿，都什么时候了。”



“回主子的话，该就寝了，可是……”玉儿犹豫了一下，转头看着玉帝。



玉帝了然的起身，对嫦娥说道：“那我先走了，就不打搅嫦娥仙子休息了。”说完，转身向外走去。



 第280章
当他的脚步踏出门外的时候，玉帝停了下来，不过他并没有转身，背对着嫦娥说道：“嫦娥仙子，你说在这个世界上还有我得不到的女人吗？”



“有。”嫦娥淡淡的说道，“你虽贵为三界之主，可是没有心的女人你是得不到的，心死最难治。我们都是神仙，我们的生命是无限的，所以神仙之间的爱才更能显现爱的特性。无关身份，无关生死，无关，我们只在乎是否交心，而我的心……早已死了……”



嫦娥说完，轻轻的一挥衣袖，带着无限落寞的神情转身离去。竹屋的大门慢慢的关闭，玉帝在门外驻足良久，最后微笑着离开了，他喃喃的说道：“心死最难治吗？那就是说还有得治咯，呵呵，没有挑战性的事情我玉皇大帝从来不做，哈哈哈哈。”



……



月夜下，看着漫天的星辉，蜘蛛精站在盘丝洞外喃喃的说道：“姐姐，我好想小墨呀。”白骨精从幽暗中走出来，看着蜘蛛精一脸的哀戚，淡淡的说道：“想又有什么用，我们的实力太差，什么忙都帮不上的。”



“不是这样的姐姐，我觉得小墨，他应该也是很寂寞的吧。”蜘蛛精看着星空中的满月，神思悠远，“姐姐你说，小墨现在在干什么呢？天庭那种地方，处处危机，他身边又没有一个细心的人照顾他，他如果被人欺负了，连一个帮手也找不到，你说……”



说着说着，蜘蛛精的眼泪就掉了下来，她的心很痛，为什么别的人只要互相喜欢就可以安安静静的在一起？为什么涩墨就要去做这种事？为什么自己只能傻傻的等待？



白骨精听出了蜘蛛精的意思，她轻掩自己的小嘴，有些惊讶的说道：“难道你想？”



“不错！我要去天庭！与其让爱在遥遥无期的等待中消磨掉，还不如让它轰轰烈烈的燃烧一次！”



“可是，小墨交代过的，而且我们和天庭的大战应该就要开始了……”白骨精不是不想去，只是她想得更多。



“以我们的实力，在将来的大战中也只是炮灰的角色，姐姐，我想小墨了，我想去帮他。”说着蜘蛛精一把抱住了白骨精，把头深埋在她的胸口，死死的搂住。



“哎，傻孩子，那我们一起去吧。”白骨精摇了摇头，轻抚着蜘蛛精的青丝。她不是那么冲动的人，她曾是一方妖王，她想的当然更多更远，可是，再聪明的女人，在面对爱情的时候都是冲动的，蜘蛛精的话挑起了白骨精深藏在心底的思念，而这思念一被引发就一发不可收拾，来得那么的强烈。



x



她们不知，关心涩墨和孙悟空的还大有人在。积雷山顶，幽幽月夜下，一道身影一闪而没，向着牛魔王赶去。黑影落在牛魔王的后宫中，跪在一个高大的人影面前，玉面狐狸端坐一旁痴痴的望着她的英雄，而牛魔王高大的身影伫立在花园中。他看了看手里的情报，挥手让那人离去，转身低低的叹了口气，神情更显落寞。



捏着情报的手指一用力，一团火焰升起，把情报慢慢销毁，只是上面依旧隐约可以看见几行字：事急，齐天大圣孙悟空被打压，暂居弼马温之职，小圣王涩墨被监禁，暂居月仙之职。



“怎么了？”玉面狐狸轻声问道。



“没事。”牛魔王强笑着给了她一个安心的微笑，“你先去睡吧，我还有点事要处理。”



“恩。”玉面狐狸温顺的点头，转身离去。



月夜下，牛魔王抬头望天，月光落满了他粗豪的脸，只是现在的他一脸的迷茫，妖族的未来在哪里？他不知道。



“猴子，涩墨，全靠你们了，都给我挺住了！”



而在积雷山的另一侧，一个小小的身影悄悄的从铁扇公主的门口走过，她轻手轻脚的，生怕惊扰了什么似的。可是正当她得意想走的时候，一道咳嗽x的声音从屋里传来，让她的心凉了半截。



“娘……”红孩儿可怜的喊道。



“你想到哪里去？”



“天庭！”



“哎……”一声幽幽的叹息。



良久，两道身影从积雷山的上空飞过，红孩儿在一旁不解的说道：“娘，我去天庭你跟着去干什么呀？”



x



“就你这样的，还不被天庭的那些人一口吞了呀，我得去看着你。”



“哦。”红孩儿恍然，可是真的是这样吗？铁扇公主也不知道，她的心也很乱呀。



密码数：1



第059章 观音妙法，恢复清醒



ww外面发生的一切，涩墨都不知道，他现在只想女人，他需要女人！



涩墨感到自己的血在烧，一寸一寸的痛苦蔓延，让他觉得痛苦不堪。在玉净瓶的空间里，无日无夜，整个世界全是莲花，没有山，没有水，但是如虚空般的世界却布满了莲花。各种各样的莲花，各种花色，各种大小，总之这里是一个莲花的海洋。



在所有莲花的尽头，一朵巨大而圣洁的莲花缓缓升起，观音端坐其上。玉顔冷峭，十指飞动，无数的佛印被打了出来，落满了整个空间。



“啊！”涩墨狂吼一声，浑身黑气缭绕，还闪烁着雷光火焰，现在的涩墨看上去就是一个灭世的恶魔。



黑气逐渐向整个空间弥漫，无数的莲花一碰到黑气就被瞬间污染了，然后迅速变黑凋零。而涩墨身上的雷电和火焰也发生了变化，变得像两条龙一样，盘旋缠绕在涩墨身上。



“放下屠刀立地成佛，苦都海无涯回头是岸！”观音清冷的声音传遍整个空间，可是这些对于已经疯狂了的涩墨来说根本没有用。



涩墨邪笑的看着观音，“我只想要你，我要你一辈子伺候我，那么我就跟你成佛。你们佛家不是讲究牺牲小我完成大我吗？佛祖曾经割肉喂鹰，怎么，为了天下苍生你就舍不得牺牲自己一次？”



“阿弥陀佛，色迷心窍！”观音即使心性再好也被涩墨说得动怒了，她大喝一声，先前被她抛落在空间各处的佛印应声而起，不断的围向了涩墨。



涩墨冷冷一笑，一拳打向了向他飞来的一个佛印，可是奇怪的是他无坚不摧的魔气和雷火力量竟然都打不破这些佛印。这些佛印只是被击飞了，可是它们又联和了更多的佛印一起飞过来。



既然打不过，那么就只要躲了，涩墨的身影在原地瞬间消失，然后出现在另外一个地方，让那些佛印全都扑空了。



“哼，雕虫小技！”观音冷喝一声，那些佛印变得更多，速度更快的向什么围去。



只见这时的涩墨躲避的速度也越来越快，他的身影总是一闪而没。他的速度之快让观音惊讶，没想到只是锁天级的他就拥有这么快的速度，如果等他成长起来了，那么……观音有点不敢想。



在当今众多的准圣中包括圣人，都没有掌控时间法则!



圣人之所以在大家面前显得神秘莫测，那是因为成圣就要自己领悟一种法则，一种法则也就是一种力量，领悟了这种法则就意味着你可以无限制的使用这种力量！所以，成圣与没有成圣之人或是准圣尽管只相差一级，可是那道沟壑是如此的巨大！圣人！相当于无敌的存在！



准圣就是正在领悟这种力量，而观音领悟的力量就是生命本源，现在的她可以把沙漠变成绿洲，可以令人白骨生肌起死回生！而她这种力量掌握到最后就是创造生命！



而就涩墨现在表现的天赋来看，他如果将来成圣，很有可能掌控的就是时间法则，想到这里，观音觉得就更不应该让他再继续这么堕落下去了。



观音双手合十，默念经文，大片大片的莲花破碎，瞬间，整个空间成了一个花瓣的海洋，无数的莲花花瓣上下翻飞，随意漂流，绝世唯美，而观音那婀娜的身影就在无数的花瓣中慢慢隐没。



“回来，你回来！”涩墨瞪着眼睛，看着观音的消失，他疯狂的挥打着身边的花瓣。突然，所有的花瓣都朝涩墨涌来，汇成了一股巨大的洪流。



涩墨瞬间就被这股洪流淹没，被莲花包围了的涩墨身边是无数的花瓣，他拼命的挥动着双手，一毁天灭地的力量向那些花瓣击去，大片大片的花瓣瞬间泯灭，可是依旧还有无数的花瓣继续朝涩墨涌来。



那些漏网的花瓣一靠近涩墨就紧紧的贴在他身上，一片花瓣就如一道符咒一般，它限制着涩墨的速度和力量，连他体内的力量也受到了限制。有了一片就有第二片，那些花瓣太多了，而且每一片都灵动无比。那些看似柔弱的花瓣却可以轻易的破掉涩墨的护体真气，一次次的贴着涩墨的身上。



只见涩墨在空中疯狂的舞动着，观音的身影隐隐约约的在他的四周不时的闪动，他身上的花瓣越来越多，全身像穿着一件花瓣的衣衫。这时涩墨的已经不再像他最开始那么张狂了，他的速度也变得缓慢起来，每一次挥动着拳头，都像要付出很大的努力似的。



看到这里，观音放在胸前的手势一变，所有的花瓣也瞬间一变，变得透明晶莹，还是那么在空中狂舞着。



 第281章
形成一道龙卷风似的，所有的花瓣都在涩墨身边左右转动，猛地一下子全都钻进了涩墨的身体里。



每一片花瓣进入涩墨的身体，都有一道光芒闪烁着，最后所有的透明花瓣全都钻进了涩墨的身体里。无数的花瓣贯穿了他身体的每一个部分，溶进了他的机体里，流动在他的血脉间，汇聚在他的心脏旁边，把那颗流动着黑色血液的心脏紧紧的包裹起来。



做好了这一切，观音脚踏七色莲台慢慢的从青冥之上落到了涩墨的面前。这时整个空间的花瓣都消失了，变得无比的空灵，而涩墨这时也变得安静起来，他闭眼静静的在虚空中伫立，微风中他衣炔飘飘，长发飞舞，一张脸还是那么的桀骜张狂。



观音看着涩墨的样子有些发怔，不过她很快的就恢复自己的心境，双手虚张，手上佛光一闪，天地突然一亮，然后，这片空间中的山水重生，无边的绿色一直蔓延到天边。观音挥手一招，天地间突然形成了一道漩涡，天地间的生命精华在那里凝结，不过一盏茶的时间，一颗纯绿色的琉璃珠凝成，它跑到观音的手掌上，不停的上下跳跃着。



观音反手一掌，把那颗绿色的琉璃珠打进了涩墨的神庭穴，做完这一切的观音猛地后退，盘腿坐下，默念佛经。光明宏大的经文从观音的嘴里念出，那些文字一个个闪烁着光芒溶进了这个世界，溶进了涩墨的身体里。



涩墨的大脑突然一清，身上束缚着他的莲花花瓣也瞬间风化了，可是他总觉得体内的力量在哪里发生了些变化，可是到底哪里变了他也说不上来，好像不再是那么狂暴了。还有自己的心脏好像也被什么束缚着，很多的力量都使不出来了，还好他紫府内的火元丹和雷元丹还好好的，不停的转动，给他的身体不断的提供着能量。



他的神庭穴一颗绿色的琉璃珠滴溜溜直转，不断的散发出一种和谐的力量，压制着他的识海，把那些淫秽的画面统统毁灭。



涩墨睁开眼，皱着眉头对观音说道：“你什么都知道了？”



“恩。”观音点头，“你修炼的是界传说的功法《魔决》，界淫秽无比，一直被我佛教压制，让他们不能踏入三界一步，所以才不能危害世间。但是界一直都想攻占三界，为了这一点，他们一直在努力。”



“那你要降妖除魔吗？”涩墨紧紧的看着观音那绝美的脸庞，眼中神光闪烁。



“我佛慈悲，只要涩墨居士入我佛门，以后不在修炼这等魔功就是了。而且……”观音看着涩墨的眼神突然闪过一丝怜悯。



“而且什么？”涩墨皱眉，感到一丝不好的预感。



“《魔决》一直都是界皇族修炼的功法，修炼到最后会在识海里形成魔魄，只有强悍的魔魄才能控制住自己越来越强盛的，不然，即使拥有再强的力量也只是的一个傀儡罢了。”观音认真的看着涩墨，惊天动地的话语从她的小嘴不断的说出，“而且魔魄是可以抢夺吸收的，所以……在界的皇族中只能有一个男人！也只要他会《魔决》！而其他的都会被他杀死，抢夺他的魔魄！”



“可是我的师傅说这个世界上只有我一个人会《魔决》了。”涩墨淡淡的说道，可是他的心却突然收紧，他感到慕湮的出现不是一个意外，一个阴谋的漩涡正等着他。



“呵呵，她不会说谎吗？”观音轻笑，“好了，你体内失控的魔气暂时被我控制住了，可是你切记不要在试着动用这股力量，还有从现在开始你要禁欲，不然……后果难测。”



“那我就一直这样，那我的实力岂不是永远不会提高了？”涩墨急了，观音的话就像判了他死刑一样。



“我暂时就知道这么多了，所以我才叫你入佛门。不过，也许我师兄的大乘佛教会有办法也说不定。”



“……”涩墨沉默了，谁也不知道他x在想什么，他就一直这么沉默着，在观音叫他一起离开这里的时候，涩墨终于又展开了微笑，本是那么复杂的眼神现在却变得无比的清澈，只是这种眼神让观音觉得发冷，觉得危险。



观音带着涩墨从玉净瓶里出来了，在里面发生了很多事，可是相对于外面时间来说也不过是一盏茶的时间。



看着坍塌的竹屋，涩墨不好意思的笑笑，“不好意思呀，慈航，下次我帮你建一个竹屋。”



涩墨的一句“慈航”叫得观音心里一震，心底涌起很复杂的感情，她深深的看了涩墨一眼，微笑着说道：“很久没有人这么叫过我了。”



涩墨给了她一个意味深长的微笑，然x后在观音的眼前消失了，他用的是瞬间移动。在观音的玉净瓶里，观音除了和涩墨将佛法，让把涩墨不会的很多法术也教给了他。涩墨已经是锁天级的高手了，所以学起这些特别的快，现在他已经可以像一个正常的锁天级的高手那样，随意的使用他可以用的法术了。



身影一闪，涩墨已经出现了天庭的天牢了，这时，天牢里的那个神秘人微微睁开眼，不屑的暼了涩墨一眼继续修炼，同时，一道信息从他的手里发了出去。



密码数：2



第060章 乱伦的色欲界



ww天庭某处，慕湮的身影在宫殿之间闪烁着，小脚在屋檐边轻点，然后飞快的消失在原地，如一阵旋风，带走几片落叶。



来到南天门的时候，慕湮就地一转身，身上的衣裙已经换了一套，浑身仙气盎然，就如一个冰清玉洁的仙女一样。她伸出右手，一块玉牌瞬间出现在她手中，慕湮手腕挎着花篮，朝着南天门走去。



看见南天门的守将的时候，她把玉牌一亮就走出去了，她的婷婷风姿把南天门的几个天兵都看呆了。等慕湮走远了，其中一人问道：“喂，你们谁看清楚那个玉牌了？”



“靠，原来你们也没看清楚呀，我刚刚只顾着看人去了，我还以为你们看了呢？”



“是呀，奇怪了，照说这么漂亮的仙女我应该看到过的，怎么一点印象也没有呢？”



他们的闲言闲语随风而逝山，而出了天庭的慕湮迅速下降，在一个无人的角落出现。这时她才伸出右手，用真气一激，手镯一阵红光闪动，投射出大片的光芒，在这光芒的中央，一个娇俏可爱的侍女出现。



侍女一出现就焦急的对慕湮说道：“公主，你快回来吧，魔皇陛下现在常常派人来找你，你再不回来我怕就要露馅了。”



光芒中出现的侍女只是一个虚影，慕湮站在一边，抿着嘴考虑了起来。她出来主要是找一个《魔决》的传人，现在传人已经找到了。可是他却走火入魔了！



想到这里慕湮就犹豫了，能不能对付观音她现在只是想想，能就最好，不能也没什么关系。可是涩墨……



尽管涩墨曾经欺负过她，可是他任然承载着她太多的希望，她希望涩墨能打破界千万年来的宿命悲哀。



“公主，你回来吧，算菱儿求你了，而且……”说着菱儿欲言又止，咬着唇小心翼翼的看着慕湮。



“而且什么？”慕湮皱眉，她有种不好的预感。



“陛下正在选妃！”菱儿看着慕湮，低低的说道。



“……”慕湮身体一震，久久的说不出话来，事情来得太早了，现在的她还没有做好应付一切的准备，最重要的是涩墨还没有完全成长起来。



慕湮苦笑，紧握着拳头，手指都深陷进了肉里。界的皇族是个变态的族群，因为《魔决》的关系，族中的男子会从出生开始就厮杀不断，没有最强只有更强！就像养蛊一样，所有界皇族中的男子都是修炼的《魔决》，然后等到有人修炼出魔魄的时候，就是厮杀开始的时候，所有皇族的男子中，只留一个最强的存在，他将成为界的皇！



但是为了种族的延续，界的皇会娶很多的妻子，他会有很多的子女，然后在他的子女中会经行新一轮的厮杀。



界的皇族认为其他种族的血都是污秽的，只有他们的血脉才是最适合修炼《魔决》的，所以界的皇只娶皇族中人！他们没有亲友的禁忌，没有的禁忌，他们觉得一切都是那么的正常和自然。



所以在界，他们的皇娶他自己的母亲、姐妹、甚至是女儿都没有人说什么！



但是慕湮她不甘心，她不是现在界皇的女儿，现在的界的皇杀了她的父亲才登上的皇位，所以现在魔皇选妃，她又怎么可能去侍奉自己的仇敌，自己的叔叔！



“公主，陛下已经开始怀疑了，他带走了您的妹妹慕烟！说……”菱儿看着自己的主子泪不断的往下掉。



“慕烟？！你说那个混蛋他竟然抓走了慕烟，他说什么？”慕湮急了，她浑身颤抖着说道。



“他是在大殿里宣布的，说要娶你们两姐妹其中一个为妻，我一直推说您在闭关，但是陛下说如果你不能在他选妃的日子出关，那么他就娶您的妹妹。”



“混蛋！那个混蛋！慕烟，慕烟她才13岁啊！”



 第282章
慕湮的指甲又刺进了自己的手掌半分，殷红的鲜血顺着洁白的手指滑下，就像她无声的泪。



“所以啊，公主，您就回来吧，您以前召集的那些姐妹都在问你找到《魔决》的传人了没有？即使没有找到她们也准备反抗皇了，她们需要你！”菱儿看着慕湮坚定的说道，在她的眼中她的主人一直都是那么的果决强大，她不会被任何困难压到，这次也一样，因为她们已经密谋很多年了。



在界多年的争斗中，所有的目光都聚集在男人身上，从没有人去问过那些女人愿不愿意成为那些争霸天下者的附庸品。



至少慕湮就从来没有想过接受自己的命运，她睁得大大的眼睛闪过一丝精芒，平复了心中的激荡情绪，又变得冷静高傲。



“我知道了，菱儿，我马上就回来，你叫她们先不要轻举妄动。”慕湮冷漠的说道，看着远方的眼神里精光不断的闪烁，像在做着某种决定。



菱儿乖巧的点头，慕湮手上的光芒消失，菱儿的身影也随着消失了。慕湮望望天庭的方向，那里有一个她曾经的希望，可是还没等这个希望发芽成长起来，她的厄运已经到来。现在的涩墨根本不能帮她的忙，即使他已经是锁天级了，即使他是妖界的小圣王，可是这一切和一个国度的王相比还是太弱太弱。



慕湮遥望了天庭一会儿，然后决绝的转身，向着狐族飞去，那是一群和她一样不甘被命运摆弄的女人，那也是她的突破三界封印，来到人界的原因，狐族是她的盟友！



……



天庭天牢内，涩墨盘腿坐着，闭目沉思。良久，在他身后，被他救的那人微微的挪动了一下，然后支起身来。



“你醒了。”涩墨淡淡的说道。



“是你救得我？”那人疑问。



“你看这里还有别人吗？”



“为什么？”低低的声音，还带着无限的虚弱。



“因为我们都是妖。”涩墨转身，微笑的看着那人，那人先是一愣，接着也笑了。是呀，没有为什么，只因为我和你一样，来自同一个族群，我和你受着同样的痛。



“你叫什么名字？”涩墨问。



“我没有名字，我只是一棵无名的草，是草妖，你就叫我无名好了。”



“草妖，好奇怪的妖类。”涩墨听到无名的话也是一愣。的确，相比于动物精怪来说，植物类的妖怪可是少之又少。



无名郑重的站了起来，认真的看着涩墨，然后直直的跪下，“我无名，在此奉您为主人。”



“你不必如此，我救你不是想要你报答什么。”涩墨说着，去扶起无名，可是无名执着的跪在地上。



“我知道，可是在被我被怪物抓走的那一刻，我就在心里发誓，如果谁能救我，我就一定奉他为主人。主人，你不知道我为了成妖修炼了多少年，这么多年的修炼换来的还是被打压，被毁灭的命运，我，不甘心！”说着无名抬头，看着涩墨的眼睛，他的眼里满是精光。



无名的声音低沉，却久久的回响在阴暗的天牢内。涩墨默然，他抬眼看着四周阴暗的天牢深处，在这里还有很多个无名吧。



“好吧，我收下你了，但是现在我没有什么好给你的。”涩墨看着无名清澈的眼睛，把他从地上拉了起来。



“主人，你不用给我什么，我知道主人有事要做，主人是做大事的人，在您一进来，在我看到您的那一刻我就有那种感觉。”无名恭敬的站着涩墨身侧，低声说道。



“呵呵，大事？我的确要做一件大事！”涩墨看着黑暗的眼睛精芒不停的闪烁，他从没打算入佛门，那套虚仁假意看得他心烦，他也无心去应酬。那么，要抱住自己的命，要变强，就只有找齐三界十二大绝世名器了！



这时，一阵低低的脚步声传来，黝黑的天牢内，一道闪烁的宫灯伴随着几个人影走来。当先一人就是太白金星，他紧皱着眉头，小心翼翼的走在天牢肮脏的小道上，生怕那些污秽弄脏了他的衣衫。



看着涩墨的样子，太白金星的神色复杂，他明白玉帝的意思，但是他其实是不赞成这么做的。玉帝身处高位多年，为人做事都带着一份自傲，现在是越来越把自己看得高了。他知道涩墨的危险性，可是他还是想玩火！哎，太白金星低叹一声，对身边的天兵说道：“把门打开。”



“怎么？要去执行死刑了吗？”涩墨淡淡的说着，可是他的手一直扣在身后，他在等，等着可以把太白金星一击致命的机会。他身旁的无名听到了全身一震，也立刻如刺猬一样，把自己的气息全部放开。



“哪里，陛下是仁慈的，陛下知道你是一个人才，所以特赦你的罪行，还任命你为天庭的光明使。”太白金星说着，脸上笑着，可是心里却在发苦。



他一直在和涩墨作对，这些大家都知道了，现在涩墨也有了权利了，而且看玉帝的意思以后还会不断的提升他的职位。虽说是为了抛砖引玉，想把藏在暗地里的人一网打尽，可是这期间太白金星看着涩墨的眼睛就知道这小子不安分，他一定会报复的，哎……



“天庭光明使？”涩墨不请选择http;x解玉帝到底在搞什么鬼。



“恩。”太白金星点头。



“那是什么职务？”



“相当于人间的钦差大臣。”



“哦，呵呵。”在涩墨的眼中，那些钦差大臣的官好像都挺大的，“那我具体做什么？”



“你没有具体是职务，但你什么都可以做的，相当于监察使。”太白金星每说一句，心里就凉半分，这种职务怎么可以让妖怪去当呢？哎……



说着，太白金星递过去一块金牌，和仙人的普通玉牌不同，金牌上镌刻着五爪金龙，看起来嚣张无比，也霸道无比！



“好了，你跟我走吧，这个地方赃死了。”说着，太白金星不耐烦的转身，走了。



请选择http;x



涩墨回身，往无名体内输入了一味十殊雷火，低低的对他说道：“好好修炼，等我带你出去。”说完，他和太白金星的身影消失在黝黑的天牢，只留无名还在呆呆的看着这一切，恍然如梦。



密码数：5



第061章 摇曳生姿，红衣仙女



ww从天牢里出来，太白金星就自己走了，涩墨想了一会儿，转身朝王母那里走去。



涩墨知道自己被玉帝打进天牢的原因，可是他不明白自己怎么这么快就被放出来了，这件事一直盘桓在他的心里，不弄清楚他就觉得自己生活得不真实，他讨厌这种感觉。



王母的宫殿在很快就被修好了，当涩墨再次来到这里的时候，这里又变得和以前一样华美。来往的仙女疑惑的看着涩墨来到这里，涩墨只是温柔的笑笑，径直朝王母的宫殿走去。



待传话的侍女叫他进去的时候，涩墨一撩下摆，跨步走了进去，现在的他把自己藏得更深。



华美的宫殿里，王母依旧软身半椅在金座上，一双狐媚的眼睛轻瞟着涩墨。她把腿交叉叠在一起，衣裙轻轻滑落，露出大片大片雪白的肌肤。一双小脚轻轻的晃悠，上面的指甲上涂满了艳丽的红，妩媚勾人。



“涩墨，我知道你会第一女个来找我。”王母嘴角微弯，说不出的自信。



“哦？”涩墨不可置否的低声应道。



“因为只有我能让你在天庭好好的安身下去，比如这次的事。”



“那是不是意味着我就要听命与你？”



“你别无选择，每个人都有一个自己要听命于他的事或人，在天庭里玉帝是不会相信你的，所以你只有听命于我。”王母说着，眼里有说不出的自信，“玉帝赐你当天庭的光明使，那只是为了更好的控制你罢了，你可别会错了意哦。”



看着眼前这个强势的女人，精致镂空的金缕玉衣完美的勾勒出她的腰身，她的美在于她的高贵，她的自信。这样一个闪烁着无限光芒的女人让涩墨心动了，她就像一团火焰，燃烧着自己的美丽，发出致命的吸引。



“那我应该怎么做？”现在的涩墨是平静的，他把他的心静静的藏了起来，不再急躁。他就像一只黑暗中隐藏得很好的猛兽，不出则以一出必定伤人。



“等我的消息，好了，你可以下去了，以后没什么事也不要到这里来，让玉帝知道终究是不好的。”



涩墨看着王母笑笑，转身离去。这么听话的涩墨让王母感到奇怪了，想当初他们第一次见面的时候，涩墨是那样的无礼，可是现在……他，变了吗？



“紫儿还在等你，她很担心。”看着离去的涩墨，那一张俊美的脸在王母眼里竟然挥之不去。王母也急躁的转身离去，背对着涩墨说了一句。



……



七仙女是玉帝的女儿，她们自然有自己的宫殿，在一间间装饰精美的宫殿中，却很少有人影。宫墙上是一幅幅线条优美的工笔仕女图，一条条风铃随风摇曳，发出“叮叮当当”的声音。



 第283章
紫儿孤坐在床榻上，倚身看着窗外百年不变的风景，心里想的却是涩墨，想当时那个温柔的怀抱。



“紫儿？在吗？”只见一个红衣的美女走了进来。二十多岁的样子，一身妩媚的红妆，更村托出她肌肤的洁白，她微微的勾勒了眉角，把眼角拉得很长，看起来无比的妖异。这样的装束出现在一个仙女身上看起来显得很怪异，但在她的身上却是那么的自然，仿佛她本身就是那样的妖异。



“大姐，是你呀，我在这儿呢。”紫儿低低的应了声，却没有什么精神。想到涩墨现在生死未卜，她又怎么可能高兴得起来。



红衣女子是她们七仙女的大姐，红衣仙子，她看着紫儿那个样子，在一边摇头叹着气。她走过身去，轻拉着紫儿的手，说道：“那个涩墨到底是什么人呀？看把我们的紫儿害得，这相思病来得可真严重，哎。”



说着红儿看着紫儿摇头，她眉头紧皱，但是嘴角含笑，一副你没救了的表情，分明又是在打趣紫儿。



“大姐，你欺负我。”紫儿不依了，趴到红儿的怀里撒娇，还一边伸手去挠红儿的痒痒。



“好呀，连大姐都敢欺负了，看我不给你点颜色看看。”说着红儿也伸出手去挠紫儿。两女立刻在床上翻滚起来，扭作一团，互相伸手在对方的腰腹上不断的挠痒，摩挲着。



“呵呵，呵呵。”银铃般的笑声从屋里传了出来，也打碎了屋子里的沉静。



两女闹了一会儿，都衣衫不整，气喘吁吁的瘫倒在床上。这时红儿摆弄着紫儿的青丝说道：“紫儿，现在和姐姐说说吧，那个涩墨到底是怎么回事？”



“他呀，英俊无比，潇洒不凡，不羁之中带着点点温柔，平静之中有酝酿着狂暴。他舞动的时候像是一阵风，他静坐的时候像是一片云，他战斗的时候像是一座山……”紫儿嘴角含笑，双手握拳摆放在胸前，满眼的小星星。像每一个爱做梦的少女一样，涩墨就是紫儿梦中的白马王子。



听了良久，就听到紫儿大篇打篇像诗歌般语言的赞美，红儿气恼的伸出手指点点紫儿的头，“你呀，没救啦。”



“嘻嘻……人家就是喜欢他。”紫儿笑着，躲闪着红儿的攻击。紫儿的单纯可爱，让红儿看得有些嫉妒，紫儿已经找到了自己的所爱，那么自己呢？自己爱的人又在哪里？



笑到半途的紫儿突然又悲伤起来，她看着红儿说道：“可是现在他被父皇打入了天牢了，母后说她有办法救他，可是，我还是担心……”说着，紫儿眼红红的，泪水就在眼眶里打转。



“傻姑娘，那个涩墨已经出来了，还被父皇提升做了个什么天庭光明使，虽然我也没听过这是什么职务，不过貌似官挺大的。”



“啊，真的。”紫儿先是一喜，然后又自己哀伤起来，她嘟着嘴说道：“哼，他出来了都不来看我，真是的。”



“那个，我就是看到屋外有个什么人在傻等，我才来看看是不是我们小七的心上人呀。”红儿笑着说道。



紫儿听得一惊，“姐姐你也真是的，都不早告诉我。”说着她也顾不得继续埋怨姐姐了，整理好衣衫，像一阵风似的冲了出去。徒留房间里。红儿呆呆的看着紫儿的背影，轻轻的摇头，她缓缓的起身，走到镜子前，轻抚着自己的脸颊，眼里有很深的寂寞，天庭里的人都是寂寞的！



“这么美丽的容貌，怎么就没有一个人欣赏呢？我什么时候才能像小七那样，找到自己心爱的人呀。”轻叹一句，满镜愁容。



屋外，涩墨静静的站着，对于紫儿他还是有些愧疚的，自己当时想得不多，看着她漂亮就强要了她，尽管她现在还不知道。还好她也喜欢自己，那么自己今后对她好就是了，其实对于紫儿涩墨也渐渐的从开始的欣赏转变成喜爱，她的单纯让涩墨觉得和她在一起很轻松。



“墨哥哥……”紫儿惊喜的叫了一句，从屋里飞奔了出来，一下子扑倒在了涩墨的怀里。她贪婪的呼吸着这股温暖，她贪恋他的怀抱。



“紫儿。”涩墨轻轻说了句，也伸手环住了她的细腰。



云很淡，风很轻，天庭的天空看起来就像一块纯净的蓝色翡翠。华美的宫殿外，繁茂的花草间，一对年轻的情侣静静的拥抱在一起，这副画面看起来是那么的美好和谐。



时间就在他们轻轻的呼吸间慢慢的流淌，良久，紫儿才发现自己有些失态了。她有些急乱的脱离了涩墨的怀抱，然后疑狐的眼睛看着四周，发现没人看见才轻轻的吁了口气，只是脸色早已经绯红。



涩墨看着她活泼可爱的样子开心的笑了，他和紫儿在一起的时候，突然发觉自己以前一直活得很累。来到时这个世界的担惊受怕，和红孩儿、铁扇公主在一起的时候又时时担心被牛魔王发现，然后知道妖族的悲苦后又把一个大大的枷锁放在自己的身上，这一切都让涩墨感到累了。



其实妖族的存亡，狐族的兴衰，天庭是否代表着正义，慕湮的出现是否是一个阴谋，这些在现在看来都不是那么的重要了。



有些事自己是要去做，妖族是要反抗，狐族是要去改变她们的命运。自己在这其中也只是命运的一枚棋子而已，做到最好就是了，没必x要一定自己拼死都要去完成。感动是一回事，去做又是另外一回事了，因为他——涩墨毕竟不是妖族的，甚至不是这个世界的人！



想通了这一切，涩墨觉得心里一松，那恐怖的精神压力一下子就松脱了，回归了他自己的本性。



紫儿带着涩墨去看她的小天地，看着紫儿那高兴的样子，涩墨不忍拒绝，只是温柔的揉着她的青丝，轻笑：“傻姑娘。”紫儿娇笑着躲开。



房间里，红儿有些钦羡的看着外面嬉闹的紫儿和涩墨，看着他们贪婪的吸收着每一分快乐，看着他们细数花圃里的每一朵鲜花，看着他们单纯而欢快的笑……



看着这些红儿觉得快乐其x实也是很简单的，只要找一个自己喜欢的人就是了，但是找一个自己喜欢的人又是那么的困难，哎……



涩墨陪紫儿玩了一天，在这一天里他感到无比的轻松，也无比的快乐，他有时想自己的愿望也许就是这么的简单的吧。在把依依不舍的紫儿送回自己的房间的之后，涩墨转身离去。



“站住。”涩墨回头，只见一个红衣美女定定的看着自己。



她身体丰满润泽，腰肢纤细，臀部圆润，显现出娇美的女性轮廓。雪白的小腹平坦而又光滑，在她的红衣下摇曳生姿，肌肤宛如细白的脂玉，白生生的双腿犹如粉嫩的藕段，柔美动人。



涩墨不认识这个美女，他淡淡的问：“请问你有什么事？”



x



“没什么事就不能找你？可以陪我喝杯酒吗？”红衣仙女低声说道，脸上闪过一丝红润，好像这么做令她感到羞涩。



红儿的确感到羞涩，自己这是在做什么，自己要抢紫儿的心上人吗？她不知道，她只是感到了寂寞，而涩墨是一个不令她讨厌的男人，她只想找个人陪陪她，不为什么，只因为她寂寞。



密码数：2



5，21公告



ww仙草这个周末要考证，更新暂时就一天一更，50到60章的合集周末我发到群了里，密码订阅了的朋友都知道吧，呵呵，密码一共5位，按章节的顺序，on_no



第062章 醉后迷情（1）



ww美人相邀，盛情款款，红儿秋水一般的眼睛紧紧的盯着涩墨，里面藏满了期待。



涩墨不知道面前的这个红衣仙女为什么要请自己喝酒，不过这样香艳的邀请是个男人都不会拒绝的。涩墨微笑着点头，看着面前这个艳丽的仙女摇曳着婉转的身子，嘴角含笑的转身，丰满的如波浪扭动着，带起一阵香风。



也许红儿真的是寂寞得太久了，她的心里酝酿着一股她自己也控制不住的激情。红儿把涩墨带到了自己的房间，层层的窗帘放下，这里立刻成了他们两人的独立空间，不会有什么人来打搅。



屋子里弥漫着一阵氤氲的香气，那是红儿习惯用的脂粉，红儿是真的喜欢红色，屋子里也大半都是艳丽的红色，她觉得只有红才能体现生命的色彩和斑斓。



满桌的酒菜，红儿软软的坐在涩墨的旁边，一双柔荑在涩墨的眼前晃动着，为他添酒夹菜，身上的体香一阵一阵的冲击着涩墨的道德底线。



“你叫涩墨是吧，我听紫响儿提起过你。”红儿低低的看着涩墨笑着。



“哦，是吗？”涩墨举杯喝着酒，他现在已经能控制自己身上的魔气了，所以现在的他不是那么的容易失控，若是在以前，像红儿这样的主动勾引，又是在这样的环境，他只要略施强悍的手段，他相信要得到红儿是很容易的。



“你不知道她把你说得有多么好，说得我都心动了呢，可是我还是要来验证一下，不然紫儿那个单纯的小孩儿被你骗了都不知道。”红儿说着，伸手轻抚着涩墨的脸，她柔软的玉指在上面轻轻的摩挲着。



涩墨神情一愣，但是他并没有躲开，而是不解的看着红儿。



 第284章
红儿嘻嘻一笑，收回了玉指，然后把玉指放在酒杯上轻轻一旋，手指沾了点清亮的酒水。



红儿勾人的眼神一直落在涩墨身上，她把沾了酒水的手指放到唇边，轻轻的吮吸了一下，淡淡的酒香从她的红唇里蔓延开来。



勾引！这是裸的勾引，但是涩墨并不知道红儿打算做什么，所以他就一边喝酒，一边静静的欣赏红儿那诱人的媚态。



房屋里脂粉的香味和酒香结合的味道四溢，红儿烟波一转，离开了座位翩翩的舞了起来。她本来生得就美，随着她的舞动，艳丽的红衣上下翩飞，像一只美丽的蝴蝶。



红袖飞动，雪白的臂膀婉转成花，红儿高耸的胸脯随着她的舞动成波浪一样上下起伏，她本来就穿着宽松的衣衫，大红的抹胸早已经露在了外面，随着她不时的弯腰、低身，那雪白的胸脯亮得晃眼，中间是一条深深的沟壑。它起伏摇曳，不断的改变着形状，就像正等着人去插入似的。



红儿是一个很会打扮的人，她知道怎么展现自己的美丽，她有一个完美的臀部，那优雅的曲线就像上天有意造就用来勾引男人的。舞蹈本就是一种展现美的艺术，更是一种勾引的艺术，那些衣裙本就是贴身而紧小，把那完美的紧紧的包裹着，完美的勾勒出一个绝美的，随着红儿的扭动，那的美丽曲线摇摆，形成一阵风波浪臀。



涩墨看着看着，下身不自觉又起了反应，他是要禁欲，可是面对这种勾引，只要是个男人就不可能不心动，红儿妖媚得不像一个仙，而是一只妖精。



红儿舞动了一阵，发现涩墨尽管面色有些不自然，可是也没有做出什么出格的事情，心里不禁对他的好感又增加了几分，是的，她刚刚就是在勾引涩墨，如果涩墨禁不起她的勾引，那么她就会劝紫儿不要嫁给涩墨。



可是她刚刚的勾引仅仅是这个原因吗？红儿的心里很乱，从看到涩墨的第一眼，她觉得自己的心就开始不安的跳动着。那是因为现在涩墨的《魔决》已经小有所成，对女人的勾引更是在不知不觉间。也许是一个动作，也许是一个眼神，也许他什么都不做，仅仅是站在那里，他也会形成一阵气场，对女人产生无形的诱惑。



红儿停了下来，如光芒聚敛，风雨骤歇，刚才那个美丽的女子又回到了自己的位子上。白玉般的鼻尖有些微微的汗珠，她的心情好像很好，拿起酒杯猛地喝了一口，对着涩墨放肆的大笑着：“你呀，是不是男人呀，我那么勾引你，你都没反应。”



“你勾引我干什么呢？我是喜欢紫儿的。”



“我知道，我就是想看看你是不是个色魔，是的话我可不会让紫儿嫁给你。”红儿笑着，可是心里却有种莫名的悲苦，为什么他一点也不心动呢？自己那颗沉寂了不知多少年的心第一次心动遇到的却是这样的结果，所以，喝酒，一醉解千愁！



涩墨感觉到空气中弥漫着一股莫名的悲伤，看着红儿像买醉似的一杯接一杯的喝酒，那些晶亮的酒水倒进了她的红唇，沿着修长的脖子流下，她的神情已经有一些迷茫了，她竟然没有用仙气抵挡！



“别喝了。”涩墨伸手抢下了红儿手中的酒杯，酒水撒了他们一身，酒气弥漫，房间里的气氛突然暧昧起来。红儿喝得微醉，她身子一软，斜靠在了涩墨身上，把头深深的埋在了涩墨的颈窝。



“你相信一见钟情吗？”红儿抬眼，眼中水光盈盈，神情莫名的悲苦。她伸手拦住了涩墨的腰，紧紧的抱着，身子前倾，大半个身体已经躺倒了涩墨的身上，她摩挲着涩墨的身体，贪恋着这种温暖。



看着红儿眼中的水光，感觉到身上柔软的身子，涩墨也不知怎么办才好，他久久的没有动作，任红儿抱着他。不是他不敢，而是不能，天庭是什么地方，怎么可能让他这么乱来，喜欢了一个紫儿，还要把红儿搂在怀里，天底下哪有这么好的事情，玉帝的面子往哪里搁呀？



涩墨接近紫儿，现在有些喜欢她的单纯，但是最开始他却是纯粹的利用，利用紫儿让他接近王母，接近玉帝，接近天庭的权利中心。这种利用紫儿一个人就够了，如果再加上一个红儿，那么事情就会变得大条了。



红儿拥抱着涩墨，可是她却感到涩墨全身僵硬着，一动也不敢动，她低低的笑着，离开了涩墨的身体，回到了自己的位子上。



她勉强坐直了身子，眼睛看着涩墨的身上还有一丝留恋，“好了，你过关了。”红儿淡淡的说道，“对了，你还没有回答我的问题，你相信一见钟情吗？”



涩墨端着一杯酒，慢慢的抿着，神思变得很悠远，“我相信，但是我从没遇到过。”涩墨的这句话很伤人，他看出了红儿喜欢他，可是这种喜欢就像罂粟一般，美丽，但是致命。所以涩墨要早点打消她的妄想，不过他也没说假话，他真的到现在还没有见到一见钟情的人。



他看到过很多美女，包括像观音这种美丽又有圣洁的女子，可是涩墨依旧没有感到一见钟情，也许一见钟情只是一个人的感觉，本就不存在，就像现在的红儿一样，一次莫名的心动，让现在感到彻骨的痛，而且这种痛是会蔓延，会延续的，会痛彻心扉。



“是吗？那可真是一种遗憾。”红儿的眼睑一收，把要流的泪水强压下，然后抬头，“好了，今天不说这些烦心的事，我们喝酒，但是不准用真气把酒气逼出去哦，像个爷们儿一样的喝。”



红儿说着，嫣然一笑，那种强压下痛苦的笑容，可是又是那么的灿烂，让涩墨的心莫名的震动了一下。



“好，像个爷们儿一样的喝。”



涩墨觉得红儿真的很特别，没有矫揉造作，她虽然妩媚动人，但是又是那么的大气，如果她不是玉帝的另一个女儿，那么自己一定会想办法收下她。



觥筹交错间，时间就过得特别的快，酒桌上是剩下的残汤剩菜，几个酒罐随处的翻到着。涩墨歪歪斜斜的坐着，身体大半都倒在了桌子上，而红儿呢？她大半的身子都倒在了涩墨身上，绯红的脸颊，迷糊的双眼，一双玉手把玩着涩墨的青丝，嘴里喃喃的说着什么。



“好了红儿，酒，我们也喝完了，我也该回去了。”涩墨也大着舌头说道。



“恩，好的。”红儿起身，身体请选择http;x软弱无力的站了起来，朝着自己的闺房走去，只是她走得三步一摇，五步一晃的，看得涩墨很不放心。



涩墨站起来，从后面半抱着红儿柔软的腰身，把她拉近自己的怀里，“还是我送你回去吧，你呀，不会喝酒偏偏又要喝那么多，真是的。”



“我，我是不会喝酒，可是，谁，谁说的不会喝酒就不能喝那么多了，如果那样的话，不能做的事就不敢去做，那么这个世界会变得多么的无趣，嗯？涩墨，你说呢？”



“是的，我的红儿说什么都是对的。”涩墨好笑的摸着她的头，抱着她柔软的身子斜靠着墙，慢慢的向她的闺房走去，涩墨不知道他刚刚的神情和动作是多么的宠溺。



红儿那时刚抬头，看着涩墨宠溺的动作，温柔的话语，她的双眼立刻模糊了，脑子里响起的是自己刚刚的话语：“不能做的事就不敢去做，那么这个世请选择http;x界会变得多么的无趣。”她心里莫名的一震，是呀，有什么不能做的呢，如果……醉后乱情应该会是很正常的吧？想到这里，红儿的心跳开始加速，她从来都是一个敢想敢做的人，她为自己刚刚的想法感到一阵激动。



涩墨终于把红儿摇摇晃晃的抱上了她的床，大红的被单，粉红的蚊帐轻垂，让床上的一切看起来都是那么的朦胧。



帮红儿整理好了衣裙，涩墨刚要转身，一只玉手拉住了他，接着一个柔软的身体缠了上来。一下子就钻进了涩墨的怀里，红儿什么都没说，眼一闭，柔柔的红唇印在了涩墨的唇瓣上，这一刻，风情迤逦，浓浓的从红儿的身上传来。



密码数：2



第063章 醉后迷情（2）



ww感觉到红儿的热情，她身上烫人的温度和激荡的心跳声一起传给了涩墨。温香软玉在怀，可是涩墨还是忍住了，她伸手慢慢的把红儿从自己身上拉了下来。



看着红儿迷离中带着决绝的眼神，涩墨也有些震动，他温柔的对红儿说道：“何必呢，我没有办法给你任何承诺……”



“我不要承诺，我只求今晚。”红儿再也压抑不住自己心中的情感。她喜欢涩墨，但是又不能喜欢，因为涩墨和紫儿的关系已经公布于众，她是可恶的第三者，她的爱注定是没有结果的。



爱是什么？是天长地久的相守还是如飞蛾扑火般只寻刹那的壮丽！



红儿不知道，她知道的是在看见涩墨的第一眼，她的心跳莫名的紊乱了，涩墨的一举一动都挑动着她的神经，她在自己的狂想和现实的残酷中备受煎熬。如果厮守是一种遥遥无期的企盼，那么就只求一夜的温存，只一夜就足够她思恋半生。



看着红儿苦笑的神情，涩底墨不明白为什么她会在一瞬间爱得这样深沉，也许红儿自己也不是很明白。



 第285章
但是在天庭这种地方，什么都是有可能发生的，因为这里压抑得太久了，红儿的举动就是心灵在长久的压抑后，突然找到了一个心灵的突破口，那么就不顾一切的去追寻，红儿就是这么的一个人呢。



红儿水蛇一般的腰身缠上了涩墨，一双修长的紧紧的缠着涩墨的腰，玉臂勾着涩墨的脖子，红唇沿着涩墨的脸颊慢慢的移动，从嘴里喷出的热气暖暖的，不断的刺激着涩墨。



涩墨终于被红儿挑逗得有些心动了，他翻身把红儿压在身下，伸手撩起她头上的青丝，他的眼睛清亮如水，直直的望着红儿，像要把她的心看穿似的。



“你真的喜欢我？为什么？”涩墨的热气喷在红儿的脸上，让她的脸色更加的绯红。



“我知道你会怀疑，但是请你相信，当一个人的心被埋藏千万年，所有的情感在一瞬间爆发，那股力量足以让所有人疯狂，我就觉得自己疯了，真的，你喜欢紫儿，而我在干什么，我在勾引自己姐妹的心上人，我将来的妹夫。”



红儿的酒也在瞬间就醒了，她脸上带着不正常的潮红，好像万为做这种事而高兴不已。



“是呀，我也这么觉得，你知道我第一次看到你的感觉是什么吗？”涩墨的手顺着红儿的脸颊向下，摸到了她的双峰上。



“嗯。”红儿低低的哼了一声，身体更热了，“你觉得我像什么？”



涩墨被那一声勾魂的声音勾得心神荡漾，他的手也活动起来，把红儿的玉峰握在手里，随意的揉捏着。“我觉得我看到的不是一个仙女，而是一个妖妇呢，一个比荡妇还要淫荡的女子。”



“我才不是，我，我只是情不自禁……”红儿昔日可不是这样的，她的热情只对涩墨一个人而开放。



“是吗？”涩墨的手加重了力道，重重的捏了一把。



“啊！”红儿惊叫一声，发现自己已经完全的被涩墨掌控在了手里，她的心里又是激动又是惊慌，毕竟这是每个女人的本能。



“小墨，你可要轻点，人家的下面都是名器层峦叠嶂，啊。”说着红儿又忍不住惊叫了一声，因为涩墨已经把他的手伸进了她的衣衫里，粗大的手掌已经抚摸到了她滑腻的肌肤。



“名器？”涩墨心里狂震，他的动作猛地停了下来，本来他今天只想和红儿玩玩的，也没打算做什么事，因为他不能做，可是红儿竟然说她拥有名器，那么今天的事就另当别论了，他需要名器，越多越好！



“恩。”红儿羞涩的点头应了一声，虽然她比较大胆开放，可是这么和一个男人讨论着自己是不是名器，这让红儿感到两股间一阵酥麻，好像有什么在自己的下身酝酿，汹涌。



当红儿点完头，她突然觉得有什么改变了，房间里突然静了那么一两秒，这真寂静让红儿的背有些发冷。



“怎么了？”红儿不解问。



她抬头，看见涩墨变了，他脸色变幻了几次，最后留下的是，是占有。红儿不知道是喜是悲，她的心里开始复杂起来，想是一回事，做是另外一回事。



“我不信，我要验证一下。”涩墨看着红儿暧昧的说道。



“怎么，怎么验证。”红儿心虚的说道，她突然感到有些怕了。



“很简单。”涩墨在红儿的耳边说着，手却是很快的伸到红儿的下身，慢慢的解开了她的衣带。



粉红色的衣带一松，红儿身上的衣裙散开，大红的衣裙中裹着一具雪白如玉的身子，玲珑有致的身体上因为也带着淡淡的绯红，看起来艳丽无比。



“啊，你干什么呀。”红儿惊叫一声，本能的把衣裙抱在怀里，奋力的把自己露出的春光遮掩着。



“你才干什么呢，你不是只求一夜，只求今晚的吗？那么为什么还要害羞？”涩墨低低的问道，但是他的动作并没有结束，手指不停的在红儿滑腻的肌肤上抚摸掐弄着，搞得红儿觉得全身上下无一处不痒，无一处不酥软。



听到涩墨的话，红儿急促着呼吸着气息，紧绷的身体也慢慢的放松了下来。可就在这时红儿突然觉得下身一凉，原来是涩墨已经一把褪下了她的裤子，但是她大红的上衣还在，衣裳可以刚好可以遮到她的处，但是还是有大片的春光露出。



“啊，不要……这么色急。”红儿轻轻的叫了一声。



呵呵，涩墨轻笑起来，他真的很想看看名器到底是怎么样的，可是他知道就这样直接攻向红儿的下身，对于初次的女子还是不那么容易接受，所以涩墨使出浑身解数，他要让这样艳女变成。



涩墨猛地吸住了红儿的唇舌，双手也如急风暴雨般在红儿的身上抚摸起来，那一对玉峰在涩墨的魔爪下如一对娇嫩的花朵，可是涩墨却不知道珍惜，他用力的揉捏着。红儿的玉峰立刻就红了起来，变得比刚刚大了一圈，红艳艳的，那两点嫣红也挺立了起来。



“哎呀，你，你不要这么急嘛，嗯，轻点。”红儿忘情的呻吟一声，涩墨抚弄得她又爱又恨，她的身体被弄得舒服无比，涩墨那奇特的体质让他对红儿的每一次的抚弄都让红儿拥有无比的快感，每一次都让她心潮起伏。可是涩墨的抚弄又有那么一点点的痛，红儿觉得觉得全身都有点火辣辣的感觉，这些全是涩墨抚摸过后留下的，她想自己的全身一定都红了。



一阵激吻抚弄过后，涩墨暂时停了下来，他把头慢慢的朝下，移向了红儿的下身。经过平坦的小腹就看见一片凄凄芳草，在那雪白的两股间有一片月牙般的缝隙，显得那么的紧小，两片稍大一点的微微的外露，内侧一片猩红，比红儿身上的衣裙还有艳。



红儿发现了涩墨的动作，觉得自己身上快感消失的同时，她也感到了涩墨的鼻息喷到了她的两股间，红儿的脸一下子变得滚烫。



“不要看，不要看那里呀。”红儿心里一紧，想起身，但是涩墨压在她的下身，让她动弹不得。她只感到涩墨离自己的越来越近了，那暖暖的鼻息喷到自己的那里，犹如一股股的电流一般顺着自己的身体蔓延到全身。



“你不是已经说喜欢我了吗，让自己喜欢的人欣赏一下身体有什么不行呢？”涩墨说着，伸出一只手指贴上了那两片软肉，涩墨立刻就觉得自己的手指被一团温暖的软肉所包围。



拥有层峦叠嶂这种名器的的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，层峦叠嶂的名称因此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种的女人时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。



而红儿也感觉有一个异物浸入了自己的那里，自己的身体被人怎么欣赏着，让她觉得无比的羞涩，一股淡淡的耻辱，但是瞬间心里的耻辱就被身上的快感所淹没，让她只剩下呻吟，大脑一片空白。



“我是喜欢你，我的身体x也随你处置，可是那里不可以，好难为情的。”红儿摇摆着头，扭动着腰身，想摆脱这阵令自己不愉快的尴尬和羞涩。



从这里这么近的欣赏女人的下身还真是好景致呢，女子不安的扭动着腰身，这让她的大腿也跟着一晃一晃的。眼前是一片雪白，只有那两股之间有一点猩红，随着涩墨的动作，点点已经从那里面缓缓的流出来了。



涩墨把手指沾着不断的向里面深入，可是还没有深入多少，立刻感觉自己的手指被什么给挡住了，而自己也才进入了两节手指而已。



“轻点，已经到第一个皱褶了，轻点，你弄痛我了。”红儿小声的呻吟道，带着点点的颤音，听得心里酥麻无比。



“这就是层峦叠嶂，真是太神奇了。”涩墨也算是和好几个女子交过欢的人，对女人他并不陌生，对她们的身体涩墨也可以说是无比的熟x悉了，可是还是第一次遇到这种，真是太窄小了，这就是层峦叠嶂，真不愧为名器。



涩墨用手指抚弄了一会儿就搞得红儿娇喘连连，他起身，把红儿抱在了怀里，深情的吻了一会儿。这时涩墨抬起头，很认真的看着红儿，“你真的喜欢我，不后悔？”



“谁后悔谁是王八蛋。”红儿看着涩墨，对着她眨眨眼睛说道。



“呵呵，好，这可是你说的，那我可就来了。”说着，涩墨也解开了衣衫，一根早已经火热的玉茎沿着红儿的慢慢的上滑。



第064章 名器层峦叠嶂



ww红儿罗衫半解，身上大红的衣袍只能遮挡一点点的春光，而大片大片的肌肤都是裸露出来的。随着涩墨的抚弄一阵阵的发红发热，她不安的扭动着身体，似期待又似担心，心里“碰碰”的乱跳着。



她的一双被狠狠的分开了，把她的玉门x完整的露了出来，红儿羞得背过脸去，在她的角度她是看得到自己的的，可是她怎么好意思看呢。



涩墨也脱下了衣衫，压在了红儿的身上，他慢慢的吻着红儿的唇，描绘着她的唇线，一边揉捏着她的。



 第286章
“嗯。”红儿抿着嘴，轻轻的哼着，一滴滴的汗珠从她雪白泛红的肌肤上冒了出来，她早已经动情，下身也是春潮泛滥了，体内被一波一波的快感刺激着。



“红儿，我来了。”涩墨说着，他那硕大的玉茎已经抵在了红儿的玉门上，那里早已经占满了红儿的，所以涩墨只是轻轻的碰触，就感到了那里的湿滑，大半个都陷了进去。



立刻涩墨就觉得自己的玉茎被一团柔软所包围了，他停下身，深深的吻住了红儿的嘴，下身一挺，本来他打算全根没入的，可是才进去就感到了刚刚手指碰到的那层皱褶。



“好痛，不是说了要轻点个的吗？你真是的。”红儿轻咬着下唇，抬头白了涩墨一眼。



名器层峦叠嶂果然和传言一样，所以涩墨慢了下来，他伸手扶住红儿乱扭的细腰，慢慢的抬腰，那粗大的玉茎一寸一寸的慢慢的进入。



可以看见红儿的像一朵花一般的绽放，涩墨的玉茎一去就全部扩散开来，然后又像受到了什么刺激一样猛地收紧，那一团团软肉把涩墨的玉茎层层包裹着，不断的痉挛，不断的摩擦着涩墨的玉茎。



“啊，好舒服，好哥哥，你快点……”红儿不安的扭动着，她的腰身被涩墨固定着，不能大幅度的动弹，她只能被动的感受着涩墨的玉茎一寸一寸的进入自己的身体。



那种感觉是那么的美妙，感觉自己的身体被慢慢的填满，一种无比酥麻的刺激随着涩墨玉茎的移动摩擦，像电流一样一遍一遍的传遍全身。



涩墨觉得自己的玉茎就像一个迷路的旅人一样，七拐八转的终于找到了自己的目的地，随着涩墨的动作，即使他动得很慢，但是还是让自己的玉茎进去了一半，可是这时他就感到自己的玉茎碰到了一个类似薄膜的存在，涩墨知道那是红儿还是处女的证明。



这时的红儿已经像是从水中捞出来的了一样，身上满是细细密密的汗珠，反射出一种银亮的光泽，好看而又淫糜。



感觉到那层膜的存在，让涩墨的热情更加高亢，他扶着红儿的腰，一双大手捏着她的，慢慢的沉气抬腰，准备着一插而入，因为他知道在这种时候慢慢来只会更痛。



可是这时的红儿却抓住了涩墨的手，捏着肌肉飞张的手臂，红儿抬眼看见涩墨满是的一双眼，脸色已经因她的动作有些不满。



红儿就一直这样紧紧的盯着涩墨，看着这个自己选择的人，看着俊雅的外貌，结实的身体，发出一阵阵气场似的勾引着自己。



“你爱我吗？”红儿紧紧的盯着涩墨，轻轻的问了句。



涩墨手上的动作随之一顿，他也认真的看着自己身下的这个女人，一个把自己勾引上床的女人，他承认自己只是迷恋她的身体，想要摘得她身下的名器。



“我爱你……的身体。”涩墨看着红儿轻轻的说道，随着他的话语，他的腰猛地一挺，粗大的玉茎本已经穿过了层层的花房，直抵着那层膜。



而随着涩墨的动作，那层膜瞬间被捣的粉碎，涩墨的玉茎终于进入了那个神秘的花园。



“啊！”红儿有些痛苦的呻吟一声，她的眼角流出晶莹的泪水，她喃喃的说道：“即使，即使只是这样，那也就够了。”



这个世界最痛苦的事就是爱上不该爱的人，一旦爱上，就等于爱上了痛苦。



红儿很清楚她和涩墨的事不会有结果的，因为涩墨和紫儿的事已经早一步被王母和玉帝知道了，要让知道自己的两个女儿伺候一个男人，他们会被气得发疯吧，现在红儿的是痛并快乐着。



拥有层峦叠嶂名器的女人花心低浅，而涩墨的本钱又是那么的雄厚，所以尽管涩墨的玉茎还有没有完全的插入，但是即使是这样，随着涩墨的动作，已经是每一次都直达花心。



层峦叠嶂的还有一个好处就是，在女子的甬道内有太多的皱褶，弯弯绕绕，每一道皱褶都像一张小嘴似的，不断的吮吸着涩墨的玉茎。



随着涩墨的，所有的皱褶都像商量好了似的，一起的痉挛了起来，它们紧紧桎梏着涩墨的玉茎，有节奏的蠕动着。



“红儿，你真的是太美了，你的真的是无比的美妙，不愧是名器，不愧是层峦叠嶂！”涩墨还是第一次在交合中获得这样的快感，那阵舒服的感觉就像全身每一个细胞都激烈的活动着，让他感到无比的畅快。



而红儿更不济，女人在房事上所获得的快感本来就比男人的多，在加上她自己还是名器，花心又浅，每一次的撞击都直达花心，每一次的撞击都是那么的有力，让红儿觉得心都酥软了，灵魂好像飞起来了一样。



“啊，啊，太美了，小墨，小墨……”红儿紧紧的抓着涩墨的手，指甲好像都陷了进去。



随着涩墨的撞击，她的身体在床上猛烈的上下晃动着，一头青丝散乱开来，大红的衣衫也随之片片剥落了，露出一个洁白无限的玉体。



红儿是很大胆，很个性，她看到涩墨，被他勾起了埋藏多年的，知道不能长相思守后毅然的选择做一对露水夫妻。



不求天长地久，只求曾经的拥有！



可是现在自己被摆成这种以前想都不敢想的淫荡姿势，初夜的女孩还是忍不住的害羞求饶，因为现在的这种姿势红儿可以清楚的看见涩墨的玉茎是怎么进出自己的的，那硕大狰狞的样子，让红儿的心里有些害怕，看着它不停的蹂躏着自己的，红儿在被一波一波的快乐冲击的同时也有些不是滋味。



“小墨，我，我们换个姿势吧。”红儿的身体被涩墨不停的推绕着，不停的晃动，说出的话也断断续续的。



“可以，先叫一声好夫君来听听。”涩墨一边着，一边揉捏着红儿的和那对丰满的胸脯，在他们交合的地方随着涩墨的抽出，总会带出一大片水光，上面一丝血色，慢慢的流淌。



“不要脸，谁说你是人家的夫君了。”听得涩墨让自己叫他夫君，红儿的心猛地一震，羞得撇过头去，可心里却是一片火热。



“你不叫，那么我可要惩罚你了哦。”涩墨看着红儿邪邪一笑，腰身猛地用力，这下是全根没入。



这一下的撞击非常的猛烈，涩墨觉得自己撞到了一团柔嫩的地方，还以为到头了，可没想到，红儿的花心被撞散了，露出了一个小小的洞口，那是子宫口。



涩墨的玉茎一下子就钻了进去，红儿的子宫口紧紧的桎梏着涩墨的玉茎，那猛烈的力道像要把它勒断似的。



可是这巨大的变化也带来巨大的刺激，涩墨全身一颤，感觉精口一松，他马上稳定下自己的心情，才好不容易忍住了。



而床上的红儿在涩墨的玉茎插进子宫口的那一刹那全身猛烈的颤抖起来，“不要进去那里，不要……”红儿尖叫着，这刺激太大了，全身上下没有哪个地方不酥麻，全身没有哪个地方不被强烈的电流刺激着，这股突如其来的快感让红儿没有丝毫准备，她只好猛烈的扭动着自己的身躯，想逃避。



因为涩墨插进去的地方，因为不知让红儿也有种陌生的恐惧。



“好夫君，好哥哥，不要进去那里，快出来，快出来！”红儿猛烈的摇晃着，双手胡乱的挥舞着，像抓着什么东西。



涩墨伸手，抓着红儿乱动的手，紧紧的握住，让她安下心来。



红儿一抓住涩墨的手就死死的抓住，怎么也不肯放手了，她艳红的脸抬起，看着涩墨说道：“好夫君，妾身知错了，以后你叫我干什么，我就干什么，你现在就饶了妾身吧，你，你先出来。”



看着此刻满眼的红儿，全身都是艳丽的红，涩墨也紧紧的握着她的手，给了她一个安慰的眼神，然后慢慢的挺动着腰身，把那硕大的玉茎从子宫口退了出来。



可是就算是退出，里面的两相摩擦也快感连连，红儿忍不住呻吟起来。



“啊，啊，好美。”



感觉到红儿紧绷的身体已经慢慢的放松下来，刚刚退出了一半的玉茎猛地又一下子插了进去，又一次重重的撞击在花心上，一把撞开它，进入到子宫里。



“啊！……”红儿猛地昂着头，高亢的叫着，巨大的快感让她觉得自己就是马上死了也值得。



所以，这时的她并没有叫涩墨不要在进去之类的话，以为她的意识已经渐渐的模糊了，全身心就只剩下的感觉。



这下涩墨更是大起大落，每一次都是狠狠的顶在花心上，然后撞开它，深深的插入到红儿的子宫里。



每一次进入红儿的子宫，红儿都要全身紧绷，弯曲着身体，昂着头大声的呻吟，那声音撞着涩墨布下的结界都起了波纹。



第一天，床上翻滚着两具雪白的x，空中是红儿大声的；这一天，涩墨终于享受到一个名器，在红儿达到的那一刹那，一股浑厚的阴性能量从红儿的体内传出，进入到涩墨的身体里；这一天，白浪翻滚，百无禁忌，涩墨和红儿尽情的在床上交合，尽情的欢娱。



他们一整晚都在，当天蒙蒙亮的时候涩墨起身，看着娇美的身体半掩在轻纱下，涩墨在床边静静的坐着，静静的看着红儿，直到很久以后他慢慢的站起来走了出去。



只是这时的涩墨看起来是那么的不同，全身散发着无法抵挡的魅力，他回头看了红儿一眼，眼中是炽热的光芒。



 第287章
密码数：3



第065章吸收阴能，达吞天极



ww和红儿欢好后，涩墨回到了月，在天庭无数的宫殿里，涩墨感到最亲切还是月。



因为在月外有一棵高大的月桂，在月里有一个美丽的熟女——月女。



在涩墨回到月的时候，他感到月上一道炽热的目光一闪而过，当他看过去的时候，那目光已经不在了。



月老喝得醉醺醺的走到涩墨面前，红着脸，打着酒嗝说道：“回来了，额，你还是第一个去了天牢这么快就回来的，而且，还没有伤，奇怪，奇怪。”



月老一边说着奇怪，一边转身离去，他又回到了那颗亘古不变的月桂下，继续喝着酒，像一幅亘古不变的风景。



“回来了。”迎接涩墨的是月女淡淡的问候。



“恩。”涩墨点头，慢慢迈步走了进去，在和月女擦身而过的时候他侧头，看着月女光洁的脸，修长安静的眉眼，月女点头微笑，一切都是那么的云淡风轻。



涩墨摇头，本来就什么事民也没有，自己那天的亵渎没有一个人知道，月女可能也只当是一个梦吧。



月里依旧满是人间的画面，庸庸碌碌的人们安静而平凡的生活着，涩墨回到自己的房间里，盘腿坐下，慢慢的调息。



当涩墨内视的时候，就看见自己经脉里流动的能量中满是透明的莲花，限制着能量的狂暴，心脏也被莲花包围着，可是里面狂暴的能量却不停的撞击着那些莲花。



那些能量之烈让涩墨也感到心悸，这，就是走火入魔的后果吧，那些能量就像一团熊熊的烈火。



好在火元丹和雷元丹依旧在紫府内滴溜溜的旋转，散发出无数的能量，联系着全身。



知道自己暂时没事的时候，涩墨用元神调动着从红儿那里吸收的阴能，立刻他就觉得全身一阵冰寒，一丝丝的白气从他全身冒出，离他身旁近的东西瞬间被冻结。



涩墨调动着这一股阴能进入到自己的心脏内，轰！就如在滚油中加了一瓢水，涩墨心脏里的能量瞬间暴烈起来，不断的翻滚着。



“噗！”涩墨紧闭着双眼，脸色瞬间苍白，他忍不住喷了一口血，全身是一股撕裂般的疼痛。



轰！在涩墨喷血之后，他周围的气场也瞬间产生的变化，空间仿佛凝结，一股股实质性的能量在他的四周汇聚，凝结。



这时，在涩墨的神庭穴，一颗绿色的琉璃珠猛地散发出阵阵生命的气息，和谐的生命能量浸透了涩墨的全身，安抚着狂暴的能量。



涩墨就这么一直调息着，心脏里的能量平息了又爆发，四周的空间也随着涩墨体内能量的爆发而震颤，猛地一收一张。



在涩墨的四周，一点点的火星和淡淡的雷电汇聚，围绕着他，五彩斑斓，美丽异常。



涩墨就一直这么调息着，一坐就是一个月。



月外，月老手里抓着酒壶，看着在一边的月女心不在焉的样子，他眉头一皱，淡淡的说道：“那个涩墨在他自己的房间里待了近一个月了吧？”



“恩。”月女淡淡的回答，心不知道跑到什么地方去了。



“应该快出来了吧？”



“恩。”



“我的酒快喝光了。”月老斜眼看本书于着月女，只见她依旧魂不守舍的，淡淡的点头。



“恩。”



“你喜欢涩墨？”月老皱眉，突然问了一句。



“恩。”月女习惯性的点头，突然她觉得有什么不对，四周变得太安静了，她抬头看着月老变得有些黑的脸，猛地摇头道：“不是的。”



“哎，解释就等于掩饰，月女，我让你到月来做事，就是想让你看清楚世间所谓的情情爱爱是多么的虚无和荒谬，你看了那么多，还不明白？”



话落，四周一片寂静，月女沉吟良久，月女抿着嘴说道：“爹，你，不想娘吗？”



月老的脸色瞬间变了几遍，有愤怒，有哀戚，有怀念……最后统统又化为了平淡，他举起酒壶，猛地喝了一口酒，面无表情的说道：“不想。”



哎，月女看着月老的样子摇头叹息，不想？



那又何必借酒浇愁呢。



就在这时，月里，涩墨的房间猛地发出一声大爆炸。



经过了多重阵法保护，就算是被吞天级的高手全力一击也不会有什么伤害的月，现在，涩墨住的那间房却木屑翻飞。



“搞什么？拆房子呀。”月老大叫一声，飞了过去，月女皱眉，也跟着走了过去。



只见，涩墨原来的房屋早已经破碎，但是他盘坐的床还好好的，在他身边凝结成实质的能量猛地一缩，全部进入了涩墨的体内。



而这时他心脏里沸腾的能量也渐渐平息，经过了阴能的调和，那股能量变得比以前安分了，也更受涩墨控制了，但是它的狂暴依旧。



这次可谓是大获丰收，走火入魔暂时被控制了，体内火元丹和雷元丹的力量也有所增加，又吸收了红儿的阴能和戒指吸收的王母的能量。



这股力量是如此的庞大，直接把涩墨的实力送上了吞天级！修魔的好处就是不用担心境界的问题，只要实力到了自然升级。



然而修魔的不足就是太容易走火入魔了，心魔也太多，据记载，大部分的魔都不是被杀死了，而是走火入魔而死。



当月老和月女来到涩墨身边的时候，正看见涩墨慢慢的睁开眼，眼中的神光一闪而过，可他们直觉天地在这一瞬间变了。



天地变小了，而涩墨的身形却变得无比的高大，一股毁天灭地的气势传来，月老和月女只觉自己在涩墨的面前是那么的渺小，而涩墨又是那么的遥不可及。



看到眼前是月老和月女，涩墨瞬间收了自己散发出来的气势，又变得像以前那样温文尔雅，满脸笑容。



月老打了个寒战清醒过来，看着涩墨的眼神有些惊惧，这时他发现自己的背后凉飕飕的，原来冷汗已经打湿了整个衣衫。



月老震惊，他虽不是什么高手，可是也是见过大世面的，他没想到自己的涩墨的面前竟然会如此的不堪，可是当月老回忆起当时的画面的时候还是满脸惊惧。



“小墨，你，你没事吧。”月女也被涩墨吓到了。



“他没事，只是又变强了而已。”一个懒懒的声音传来。众人一起回头，只见孙悟空一脸坏笑的走了过来。



“猴哥，你来了，我等你好久了。”看见孙悟空，涩墨心里一阵高兴，就好像他乡遇故知一样，在天庭，他真的没什么朋友的，他的女人不算。



涩墨的身份是个秘密，他来天庭是个秘密，他有时候不知道怎么办的时候，唯一能找的朋友就是孙悟空了。



涩墨在天牢的时候，大家一起商量着救他的时候，月女就知道涩墨和孙悟空以前是好朋友了，所以她也没有怎么奇怪。



孙悟空还是那样不羁，嘴角叼着一棵不知名的小草，看似缓慢，但是他几步就走到了涩墨的身边。



左右看了看涩墨，笑着说道：“不错嘛，去了一次天牢，整个人都变了。”



看着涩墨和孙悟空在一起寒暄，月老觉得没自己什么事了就拉着月女一起走了，临走的时候还不忘回头对涩墨说道：“喂，小子，打烂了的东西自己修好呀。”



月老一走，孙悟空的笑脸瞬间没有了，这时的他冷漠得可怕。



“妈的，太白这个老乌龟，骗我说是上天来当官的，没想到却是一个弼马温！这段时间以来我可是什么都没有查到，你有什么进展没有？”



涩墨摇头，“我也没得到什么有用的东西。”然后他把自己这段时间发生的事简略的和孙悟空说了一遍。



他一说完，孙悟空就满脸古怪的看着涩墨，“看不出你的桃花运还蛮好的嘛，不错，也许你可以从这方面着手试试。”



“呵呵。”涩墨笑笑，“这种事是最难把握的，我怎么敢和她们说我要的是什么资料，女人心，海底针啊。”



“也对，不过我们也不能再这么干等了，我们要主动出击了试试。”



“哦，怎么做？”



“呵呵，简单，明着查不到，我们不会暗地里去偷吗，恩？”孙悟空和涩墨交换了一下眼神，定下了主意。



在天庭有一处存放各种资料记载的地方，那里就是藏经阁。



天庭没有日夜，神仙也不用休息，但是大多数的神仙还是会照着常人一样吃饭睡觉的。



这不是需要，只是为了乐趣，只是不想让自己变成石头。



当夜，当所以人都睡下的时候，涩墨突然睁开了眼，眼神明亮若星辰。



他起身，伸手捏了个法决，身形瞬间在屋里消失了，同时，孙悟空也在自己的屋里消失了。



夜色如水，月华如水银般漫过天庭整齐的青石板，涩墨和孙悟空都来到了藏经阁外，不远处一个秘密的地方。



两人对视一眼，瞬间明白了对方的心意，同时使用法术，隐身潜进了藏经阁。



天庭内，玉帝的寝宫，他面无表情的坐在金座之上，一手端着酒杯，一手拿着一道消息，那是涩墨突然消失在天牢又出现的消息，而消息的来源就是天牢里的那个神秘的老者。



 第288章
“哼，在我的地盘玩这些东西，也不知道收敛一下，当我天庭无人吗？”玉帝冷喝一声，低头抿了一口酒。



邪笑着说道：“不过那个女人可真漂亮，像是界的人呀，界什么时候逃过了佛家的压制，看来得和如来说说。”



藏经阁虽然藏书无数，可是守卫的力量可真弱得可怜，因为守卫图书馆这种事情本来就无聊，再说他们谁也不会相信会有妖族的人会来到藏经阁，应该藏经阁在天庭的内部，能有妖怪可能来到天庭的内部吗？



开玩笑！



所谓备周则意怠，常见则不疑，守着一个不可能会有人来的地方，千万年来没有一个外人闯入，所以守卫换了一批又一批，从当初的最强，换成本书于现在的最弱。



这些守卫的天兵天将大多连地界都不到，所以孙悟空和涩墨很轻易的潜入了，当他们穿过了外门，进入了内廷的时候，看着高大的宫墙里全是书，这里就是一个书的世界。



天上，地下，墙上，里……凡是能放书的地方却不放其他的东西。



“这个怎么找？”孙悟空看着满眼的书，脑袋一阵发晕。



密码数：3



第066章救对美女双胞胎做徒弟



ww整个藏经阁不知道有多高，也不知道有多深，古老的宫墙上满是斑驳的书影，泛黄的线装书层层叠叠的放在桃木做的书架上。



整个藏经阁就像一座圆塔一般，每一层都有无数的通道通向无尽的黑暗，涩墨和孙悟空对视一眼，涩墨撇撇嘴，“只好分开行动了。”



“恩，不管能不能找到在天亮前一定要回去。”孙悟空转身走进了一条黑暗的通道，背对着涩墨招手，“万事小心，有事就叫我。”



看着孙悟空不羁的身影消失在黑暗中，涩墨也收拾起心情，看着藏经阁空旷得荒凉的环境，夜色如墨，一灯如豆，涩墨的身影也被黑暗所吞没。



藏经阁里的书实在太多了，涩墨无法用眼睛一本本去看，他站立凝神，手指在胸前如莲花般绽放，寂静的空间突然起了一阵风，把众多的书册吹起，涩墨是在用元神看书。



每一本书就像一个生命一特样，他们在这里沉寂得太久了，遇到涩墨的元神，一本本全都打开心扉，显出自己的所有。



立刻一幅幅历史的画卷在涩墨的脑海里展开，那些远古的神话，晦涩奥远；那些黑暗下的密谋，阴暗苍凉；那些战场上的鲜血，依旧在流淌……



涩墨就像无知的孩童，贪婪的吸收着所有的知识，他走得很慢，他的眼睛迷糊而又闪烁着光芒，他无神的看着前方，每走一步，在脚下都会留下一个深深的脚印。



仅仅是短短的一段路涩墨却走了一个时辰，当他来到另一间房的时候，涩墨才发现自己的冷汗早已经湿透了背脊。



涩墨回头复杂的看了一眼走过的路，然后转头，仔细的打量着这间新的房间。



依旧是满屋子的书，但是这间房却有点不一样，屋子里不再是泛黄的灯光，而是淡淡的青光。



涩墨抬头，看着这些青光的来源，一盏古旧的青灯。淡淡的清辉弥漫，浸透了整间屋子。



涩墨疑惑的看了青灯一会儿就转头继续静静的用元神体会着这些书册，时间如水，一如既往的流淌，不快不慢，可是它却总是在人们不惊异间悄悄溜走。



涩墨逛完了大半层，看多了书册，这让他觉得脑袋有些微微的发胀。



总的来说今晚的收获还是有很多，除了知道很多天庭的秘闻，对天庭兵力也有了个大概的了解。



天庭执掌三界，天兵百万，由天蓬元帅朱逢春统帅，而所有的高手都在战宫，归天庭第一战将二郎神统帅。



在人间，天庭设水神，统一由龙宫掌管，山间设山神。地府由阎罗掌管，统领无数小鬼无常。



而且这还只是天庭明面上的势力，涩墨相信暗地里的势力也不会少！



涩墨一边分析着天庭的实力，一边往回走，不知不觉又回到了那间闪烁着青光的屋子。



古旧的书架，泛黄的书册在空荡荡的屋子里清冷而诡异，沉思中的涩墨身体猛地一震，心一紧，四周有什么异样，但是他依旧慢慢的朝前走，让人看不出他情绪的变化。



但是他藏在衣袖中的手掌却慢慢的握成拳，灵识打开，全身紧绷的注意着四周，因为就在刚才，在他无意间，涩墨听到了一点细微的声音，尽管很小，但是却很真实。



这样寂静的环境里竟然会有人声，这让涩墨紧张万分，他侧耳倾听，那声音却越来越清晰。



“姐姐，你说这人谁呀，半夜不睡觉跑到这里来干什么？偷东西？”



“你以为人人都和你一样笨呀，无知！”



“哼，我无知你也好不了多少，我们从出生就在一起，你知道的我全知道，我不知道的你也不会知道！”



“你难道不知道性格才是一个人和另一个人最关键的区别吗，就你这智商，啧啧，出去以后不要说认识我。”



“先出去再说吧……”



听到这些话语，涩墨立刻凝聚起全身的力量，等待着敌人的出现就打算马上把他轰杀，可是他等了半天也没人出现。



涩墨使用全部的神识探索，最后发现，声音竟来自于那盏古旧的青灯！



涩墨的身影飞快的在原地消失，接着出现在青灯的旁边。



“啊！”一阵尖叫从青灯里发出。



接着就是一阵怒喝：“白痴，你不要这么大声叫啦！这样会被人发现的你知不知道呀！”



“你凶什么，你喊这么大声早被人听见了，不信你看。”



话落，涩墨真的感到了青灯的注视，然后就又听到一阵大声的尖叫：“啊！……”



青灯一阵轻颤，然后飞快的在原地消失，绕着屋子飞了好大一圈，最后闪烁的躲进了一个书架的裂缝。



涩墨看着奇怪，在青灯躲进裂缝的同时他也来到了裂缝的旁边，结果又听到一阵叽叽喳喳的声音。



“紫霞，我都说了叫你不要大声叫啦，你就是不听。”



“什么哦，又不是我一个人在叫，你不是也一样，反正都被发现了。”



“你这个白痴！”另一个好像被气得不轻，“我大声叫是因为你的原因啦，我们两个心意相通，都能感觉到对方的感受，在心神不属的情况下，做出的事都是一样的啦，所以是因为你叫，我才大声叫的。”



听到这里，涩墨知道自己发现了个好东西，其中一个人叫了句



“紫霞”，这让涩墨激动，因为他记得这个名字，她是如来佛祖的面前青灯的灯芯，那么另一个就是和她死斗不止的青霞啰。



想到这些，涩墨慢慢的显出身形，对着躲在角落里的青灯说道：“出来吧，紫霞，青霞。”



“咦，你怎么知道我们的名字？”两道悦耳的女声同时响起。



“呵呵，我不但知道你们的名字，我还知道你们的事情。”



“真的，难道你也是佛？”又是两人同时说。



“不是，我是魔！”涩墨看着青灯的眼眸突然凶光闪烁。



“啊！”紫霞轻叫，“魔？好可怕。”



“紫霞！都叫你不要叫啦！没出息！”另一个女声低声呵斥，然后壮着胆子问道：“你想干什么？”



这时的紫霞和青霞还没有从如来佛祖的青灯里出来，她们一直在灯下修炼，所以对世事所知很少。



“我没想干什么呀，只是觉得好玩而已。”涩墨想不到，现在才修炼成妖不久的紫霞和青霞这么好玩。



在神魔界，妖的定义其实很简单，天庭不承认你，那你就是妖，和其他的什么没关系！



“那你不会杀我们吧？”紫霞小声的问道。



“我为什么要杀你们？”涩墨反问。



“那你可以把我们放出来吗？”青霞看着涩墨的俊脸，在她看来这么好看的一个人应该会是好人吧。



“我为什么要把你们放出来呢？除非……”涩墨看着青灯，不坏好意的说道。



“除非什么？”



“除非你们做我的徒弟，这样我这个做师傅的自然会把你们救出来。”



“好，没问题，做你的徒弟就做你的徒弟好了。”



“诶，别答应得这么快，做我的徒弟可是要听我的话的哦，不然的话……”



“我们听你的话就是了，快把我们放出来吧，我们都不知道在这里待了多少年了，烦死了。”



“好。”涩墨看着青灯，想到的是以后自己有两个免费的打手了，在他的记忆中，好像紫霞和青霞的实力都不错，还有，她们好像也都是美女，呵呵。



可是弄了半天，涩墨最后支吾的说了一句，“这个，怎么放你们出来？”



青灯里，紫霞和青霞久久没有回话，如果她们现在是实体的话，一定是满头黑线。



“师傅，你把这个等砸破我们就可以出来了。”



“啪！”涩墨运起功力，手上雷火的力量爆裂无比，只一下，就把青灯打破。



 第289章
瞬间，屋子里青光一暗，变为了浓浓的黑色，可是破裂的青灯却发出盈盈的银光，看起来璀璨又美丽。



两个冰肌玉骨的女子从青灯破裂的地方慢慢的站了起来，那两个女子竟然长得一样。



美丽精致的小脸，一头瀑布般的长发落下，披散在光洁的背上。粉藕般的玉臂紧紧的抱着胸前，一只手也遮住下身，因为她们都是。



但是这种姿势让女子完美的曲线身材一下子暴露了出来，那蜂腰翘臀，那平坦的小腹而丰满晶莹的，都在盈盈的银光下闪烁着异样的光泽。



两女又是一样的姿势动作，看着眼前这一幕，涩墨的脑子里突然冒出一个邪恶的念头，要是把这两个双胞胎似的姐妹一起压在身下。



听着同样的呻吟，干着同样的身体，那会是怎么样的感觉呢？



看着涩墨炽热的目光盯着自己的身体，女孩本能的更加的羞涩，紫霞玉面绯红，轻声道：“那个谁，哦，师傅呀，你有衣服吗？”



尽管涩墨很想一直看着这两个一模一样的姐妹在自己的面前继续裸露着春光，可是现在不行，这个地方和时间都不对。



于是涩墨拿出自己放在空间袋的衣服，给紫霞和青霞换上。



看着穿着自己衣服，但还是难掩丽色的两姐妹，涩墨现在却觉得有些难办了，把她们安放在哪里呢？



突然涩墨灵光一闪，他拿出了灯。对两女说道：“你们能进入到这里面呢？”



“可以。”两女同时说道，然本书于后身形化做一道白光进入到了灯里面，而且依旧变成灯芯的样子。



涩墨看着两女进入了灯，放下了心中的担心，继续朝着外面走去，他和孙悟空来这里已经很久了，是时候回去了。



在藏经阁的内廷和孙悟空相遇，各自说了下自己发现的消息，当然关于紫霞和青霞的事涩墨没说。



“既然知道了些消息，那么我们就先通知牛魔王，叫他们不要轻举妄动，以前真的不知道天庭的实力这么厚实。”孙悟空皱着眉头说道。



气氛立刻沉重起来，当初那些兄弟义气，当初那些锥心的誓言，还有一定要拯救妖族的决心是那么的热血，是那么的豪情万丈，可是，现在发现天庭暗地里竟然掩藏着这么强大的实力，就如一盆冷水，当头浇在了孙悟空和涩墨的头上。



第067章收服铁扇公主



ww



“恩，天庭就像是一只大象，而我们却是一只只蚂蚁，我们必须让天庭先乱起来，先让它内耗！这样我们才有机会！”



“恩，主意是不错，可是怎么做呢？”



“我听说天庭的兵马大元帅朱逢春很喜欢嫦娥，而玉帝也很喜欢嫦娥……”涩墨淡淡的说道，清雅冷峻的眉宇间藏了一股阴狠。



“呵呵，涩墨你这个人呀，我喜欢，交给你去办了，你知道的我现在的情况，我还要回去喂马，哼！”孙悟空狠狠的说道，一转身不见了。



涩墨在藏经阁的身影也越来越淡，瞬间出了这里，在赶路回去了的时候，紫霞在灯里低低的问道：“师傅，你们真的是来偷东西的呀？”



“你看我像那种人吗？”提涩墨郁闷了。



“你不像。”青霞坚定的说道，“因为你根本就是。”



“呵呵。”两女压抑的笑声从灯里传了出来。涩墨抓着手里的灯，暗暗想到：你们就笑吧，会有你们哭的时候，哼哼。



“你们两个，以后没有我的允许不准出声，知道吗？”



“人家都是看着四周没人在出声的嘛。”紫霞的声音里带着幽怨。



“你看着没人就没人了？如果你们被发现了我也保不了你们的。”



“哼，什么师傅嘛。”抱怨归抱怨，可是两女还是本书于听话的不再说话。



看着还是微暗的天色，但是远处的霞光却越来越多，像千万把金剑一样刺破云海。



涩墨转身进了月，屋里冷清一片，涩墨走在无声的冰冷的地板上，眼前马上就可以回到自己的房间了，可是这时月女淡淡的声音传来。



“小墨，你到哪里去了？”



涩墨身体一僵，转身，看见月女穿着一件白色的睡袍，雪白的肌肤，加上精致的眼眉，让她看起来就像一个月中精灵一样。



“没到哪里去呀，我就是随便转了转。”涩墨一脸平静的答道，心却猛然跳得很快。



月女没再说话，就这么一直看着涩墨，把涩墨看得怪怪的，他心里一冷，月女一定是发现了什么，如果到了必要的时候，是不是要……



想到这里涩墨的心情突然变得很坏，他看了月女一眼，看着她的手紧紧的抓着自己的衣襟，想说什么又不说的样子，涩墨转身进了自己的房间，房门后传来涩墨压低了的声音，“夜深了，睡吧。”



进到自己房里的涩墨呆呆的坐在床上，也不知道在想什么，灯里紫霞悄悄的说道：“那个，师傅我可以说话了吗？”



“有什么事你说吧。”



“你是不是喜欢外面的那个姑娘？”



紫霞的一句话又引发了涩墨莫名的火气，“你还是不要说话了！”



……



闭关修炼了一个月的涩墨终于从他的房间里出来了，看着天庭一层不变的风景，他好像有些明白那些神仙为什么都那么的想到人间去。



虽说他被玉帝封了个什么天庭光明使，可是他却什么事都没有。



手里把玩着那块金牌，涩墨慢悠悠的走在天庭的走廊通道上，斜眼看着来往的神仙。



那些神仙也奇怪的看着涩墨，这个通过了天级挑战，三招之内屈杀了紫狂，被玉帝打入了天牢却在不久被放了出来，而且被封为了天庭光明使，这一切都是那么的奇怪。



涩墨毫不在意那些目光，他也没什么事，要说有事那就是去找天蓬元帅，好好的教唆他去勾引嫦娥，呵呵。



但是当涩墨经过一个走廊的时候，他听到了一个软软的声音，那声音很是熟悉，让涩墨的脚部慢慢的慢了下来。



“哎呀，仙子你怎么来了，又去蟠桃园帮王母娘娘看蟠桃吗？”



“恩。”声音很是柔和，听起来就像吃了糯米一样，心里都是柔柔的。



“我陪你去吧。”



“不用麻烦大哥你了。”



“哎呀，哪里有什么麻烦不麻烦的，就这么说定了，走，我陪你去。”



“这个……”听声音就不愿，可是又不知道怎么拒绝。



“什么人这么无耻呀，连我都看不下去了。”涩墨懒懒的说道，从走廊内慢慢的现身出来。



涩墨一出来，脸上的表情就僵住了，只见这里是一个偌大的花园，姹紫嫣红，好不美丽。



但是花再美也没有人美，在百花中婷婷的站着一群美丽的女子，另涩墨震惊的是一个一身五彩的仙衣的仙女，飘逸的衣带下是玲珑有致的身材，右手挎着花篮，美丽的脸上是淡淡的笑，但是眉宇间的哀怨还是那么的浓厚。



这些也没什么，美丽的女子涩墨也算见过不少了，问题是这个女子竟然是铁扇公主！



那张脸，涩墨永远也忘不了，那首诗，那声哀叹，随着铁扇公主的脸一起传入了涩墨的脑海，惊得他久久的不能动弹。



在涩墨出现的那一刹那铁扇公主也呆住了，她的手使劲的捏着花篮，身体都在微微的颤抖，看着涩墨那熟悉的样子，铁扇公主的眼睛一下子就湿润了。



“仙子，你怎么了？”当涩墨出现后，场面一下子就静了下来，因为谁都看得出来，涩墨和铁扇公主两人的异常。



但是还是被这个聒噪的声音打破了场面的寂静，铁扇公主马上回过神来，她什么也不说转身就走。



“仙子请留步。”涩墨说道，然后走了过去，他走到铁扇公主的身边，看着她的双眼，手一伸，地上的一支金钗突然飞到了涩墨的手上。



涩墨拿着金钗帮铁扇公主戴上，淡淡的说道：“你的金钗掉了，下次小心点。”



当涩墨走进铁扇公主的时候她心里很激动，听了涩墨的话，她心里复杂难明，只好低首说道：“妾身谢谢光明使了。”



“什么，你就是那个光明使？”早在刚才缠着铁扇公主的那人走了过来，阴阳怪气的说道。



这人长得很是魁梧，脸色还算白净，就是有点胖，一张脸像个老好人一样，但是我胖脸上那对小眼睛不时的有精光闪过，说明他也不是那么好惹的人物。



“对，我就是，请问阁下是？”涩墨冷冷的看着这个胖子，知道了被缠着的是铁扇公主，涩墨对这个胖子自然没有什么好脸色。



“好说，在下是天庭的兵马大元帅，天蓬元帅朱逢春！”胖子一脸自傲的说道。



听到朱逢春这么说，其他的仙女和天兵天将都悄悄的后退了一步，因为谁也看出来朱逢春和涩墨两人之间的火气了。



听到这个胖子说自己是天蓬元帅的时候，涩墨确实有些吃惊，不过他还是不打算放过他，因为他看铁扇公主的眼光让涩墨一阵厌烦，甚至想马上就杀了他，因为他的眼里全是淫光，虽然涩墨也总是这么看着铁扇公主，但是别人就是不行！



 第290章
“呵呵，没听说过。”涩墨冷笑一声，拉着铁扇公主的手就走。



“哎呀，你干什么？”铁扇公主也吃了一惊，她没想到涩墨这么大胆，他们现在的身份是互相不认识好不好，这样真的可以吗？



虽然自己也很想他这么做……



涩墨的样子在别人眼里当然就是十足的色魔样，看见漂亮的女孩就上，天蓬元帅怒了，一种被忽略的感觉油然而生。



他看着涩墨的背满是凶光，一抬手就是一掌。



涩墨拉着铁扇公主的手，不断的行前走，停也没停一下。



感觉到来自背后的掌力，涩墨向后踢了一脚。



“碰！”



涩墨身体打了个趔趄，转身看了天蓬元帅一眼，继续向前走，拉着铁扇公主消失在花园深处。



天蓬元帅站得笔直，抬头挺胸的骄傲的看着众人，但是他放在背后的手却一直在抖了不停，看着涩墨消失的背影暗暗心惊，不愧是通过了天级挑战的人！



“天蓬元帅，为什么让他把那个美丽的仙子带走了呀？我们追上去，把那个仙子抢回来呀。”



“真是够强悍的，看上了，直接拉了就走，真是我辈中人的典范呀。”一人眼泛淫光，看着涩墨消失了的表情，很是嫉妒和羡慕。



“你们在这里乱说什么呢，铁扇才不是那种人呢，他们以前就认识的。”一个仙女看这些人越说越不像话了，站出来说道。



不管那些人在说什么，涩墨拉着铁扇公主来到了一个僻静的地方，有些生气的看着铁扇公主说道：“你怎么到天庭来了？你知道你这么做有多危险吗？”



“……”铁扇公主咬着唇，不说话，只是看着涩墨的眼睛有些泪光。



“什么也别说了，我马上送你下去，铁扇，天庭不是你该来的地方。”涩墨双手按着铁扇公主的肩说道。



“送我下去，那红孩儿呢？蛛儿呢？白骨精呢？”



“什么！”一向冷静的涩墨也一下子色变，脸色一片铁青，“你们到底是怎么回事？”



“我是和红孩儿一起来的，至于蛛儿和白骨精她们是怎么来的天庭我也不知道，我只是有次偶然看见了她们。”



涩墨突然觉得头痛，他扶着额头，“既然你们都来了，那么也都给我下去，这里不是你们已经待的地方。”



“那哪里是我们待的地方呢？在洞府里遥遥无期的等待你吗？”铁扇公主雪白的脸颊上一滴泪水滑过，她撇过脸去，强自控制着自己。



“铁扇……”看着这样子的铁扇公主涩墨也不知道说什么好。



“我已经不是牛魔王的妻子了，早已经不是了，我以为自己一直都忘不了他，以前也一直是这样的，可是，你为什么要来闯进我的生活，抢走了我的心以后就一走了之。”



涩墨伸手，把哭泣的铁扇公主抱入怀中，可是铁扇公主却挣扎起来，在他的怀里不断的扭动着身子。



“你不要碰我，你既然喜欢红孩儿为什么要来招惹我呢，为什么？”



涩墨紧紧的抱住乱动的铁扇公主，“你真本书于的想知道？”



铁扇公主的身子慢慢停了下来，她抬头，定定的看着涩墨，然后点头，其实她来天庭大半的原因就是为了这个。



“因为我两个都爱。”涩墨低头，把铁扇公主的红唇含在了嘴里。



第068章蟠桃园里的叫春声



ww铁扇公主还想挣扎下，可是涩墨紧紧的抱着她，那结实的胸膛压着她的，让她一阵喘不过气来。



一种久违了的温暖包围着她，让她慢慢的安静了下来，她仰着头，把红唇放到了涩墨的嘴边，让他好细细的品尝。



抱着铁扇公主柔软的身子，吻着她娇嫩的红唇，涩墨的手慢慢的滑进了她的衣衫里，在她高耸的玉峰上一阵抚摸揉捏。



铁扇公主娇呼一声，马上按住了涩墨在自己身上乱摸的手，她看看四周，没人，然后没好气的瞪了涩墨一眼，“真是个色胚，也不看看这里是什么地方。”



“哦，那好我们换个地方，去你家吧，顺便把红孩儿叫上，嘿嘿。”涩墨没有停下，他继续抚弄着铁扇公主的娇躯，只是放开了她的红唇，把唇沿着她的耳根慢慢的吻着。



“你，这么淫秽的话你也敢说，我和你事情不准告诉红孩儿知道，好吗？我，我还没有准备好。”铁扇轻轻的把身子伏在涩墨的怀里，享受着他的抚弄，觉得整个心魂都快飞上天了。



“好，那我们的事你去和船她说吧。”



接着涩墨突然把铁扇公主的一只脚抬高，用手抱着她的大腿，捏着她腿上光滑的肌肤，一只手却从她的上身慢慢的下滑。



伸进了衣裙，隔着渎裤抚弄着铁扇公主的。



“啊，不要这样……”铁扇公主惊呼一声，双手紧紧的抱着涩墨的脖子，因为一只脚站着加上涩墨抚弄得她全身发软，她只有这样才不会让自己从涩墨的身上掉下去。



涩墨抚弄了几下就觉得手上已经湿了，他把手拿出来，放在铁扇公主面前，把那些拉成一条条银线。



“这么敏感呀，已经湿了哦。”涩墨好笑的看着铁扇公主，“这么想要吗？”



“才，才不是。”铁扇公主一把推开涩墨，刚刚那个姿势让她觉得很是羞耻，但是自己却感到更加的兴奋，自己真的很淫荡呀。



不过这种话铁扇公主是不可能对着涩墨说道，她飞快的整理了一下自己的衣衫，瞟了涩墨一眼。



“我还有事，先走了。”



煮熟了的鸭子怎么可能让她飞了，涩墨上前一把又把铁扇公主抱着怀里，然后就是一阵狠狠的抚弄，“有什么事比我们亲热还重要吗？”



“啊，你轻点呀，揉得人家的胸好痛。”铁扇公主娇呼一声，然后红着脸，把头埋在涩墨的怀里说道：“人家现在在王母身边做事，帮她看管蟠桃园，再不去就要被罚了。”



“蟠桃园？”涩墨停了下来，但还是紧紧的抱着铁扇公主，有些思索的问道。



“喂喂，你可不要去打什么坏注意哦，如果蟠桃出什么问题的话，我是第一个要受罚的。”



“我没打什么坏注意呀，既然你马上就要本书于去蟠桃园了，那我陪你去吧，我可不想我可爱的老婆受罚。”涩墨在铁扇公主的额头亲了一下，然后瞬间变成了一支金钗的样子，插在了铁扇公主的头上。



“哎呀，你不能去呀，再说了你去那里干什么？”



“去陪你啰。”



“这……”铁扇公主找不到反驳的理由，只好随他了，而且在她的心里她隐约的感到到了那里涩墨一定不会那么老实的，他一定会对她做些什么事的，想到这里铁扇公主心里有些激动，有目的的等待才是最令人期待的。



来到了蟠桃园，铁扇公主的不由得紧张了起来，两股间更是痒麻得厉害。



“姐姐，你可终于来了呀，再不来就要迟到了。”一个仙女说道，“咦，姐姐你的脸怎么这么红呀？”



“没，没什么，我们做事吧。”铁扇公主掩饰的一笑，和一群仙女走到了一起。



天庭仙女是最无聊，最清闲的职业了，像铁扇公主这样的，基本上就是去蟠桃园数数一共有多少蟠桃了。



其间打打闹闹那是最平常的事了，和众仙女疯了一阵，铁扇公主突然感觉到一股温热的气流把自己包裹了起来。



那气流就像涩墨的一双手一样，在自己身上轻抚，乱摸，弄得铁扇公主又是一阵脸热。



她悄悄的传音给涩墨说道：“不要闹了，我还要做事呢，再说这里还有这么多人呢。”



“那就找一个没人的地方好了，我的好公主，你一个人和她们快活，却留夫君一个人独守空房呀。”



铁扇公主听到涩墨说得这么露骨，她的心立刻



“碰碰”的跳了起来，这时涩墨又说道：“反正现在你们在休息，找一个安静的地方，快点呀。”



“干什么？”铁扇公主心虚的问道。



“嘿嘿，你说呢。”



“不要啦，下次吧。”



“你不去的话我就一直这样骚扰你哦，到时候你可能会出丑的哦。”



“你这个坏蛋，卑鄙，无耻。”铁扇公主狠狠的骂道。但是骂归骂，事情还是要这么去做的，不然的话，不是可能会出丑，而是一定会出丑呀。



“姐妹们，你们慢慢玩吧，我到远处去数数，那里我刚刚好像还没有数清楚。”



“铁扇，不用那么认真的，大概差不多就行了。”



“是呀，别去了。”



“我也不想去呀。”铁扇公主在心里哀叹，但是面上却说道：“我还是去数数吧，我才来，得到王母娘娘的器重，我还是尽心做事的好。”



铁扇说完，也不再理那些人的反应，径直向远处去了，其实不是她不想留下，而是涩墨控制着那股热气不断的在她的两股之间摩挲，弄得她又痒又麻，一的电流流遍了全身，她知道再不走的话，自己可能就要出丑了，两股间的粘液好像已经打湿了衣裙，慢慢的开始往下流了。



 第291章
在铁扇公主来到了一个清幽的地方她已经无力再走了，几棵高大的蟠桃树挡住了她的身影，地上是密密的青草。



铁扇公主身子软软的伏倒在一颗蟠桃树上，这时涩墨已经从一支金钗变回了人身，他一把将铁扇公主搂在了怀里。



“坏蛋，你知道欺负我，你来了天庭之后是越来越色了。”



“那也要看对象是谁了，如果是公主你这么美丽的我当然要更色一些，我觉得自己做得还不够呀，让你独守空闺了那么久，就让我来补偿你吧。”



说着，涩墨的一双大手已经在铁扇公主的身上活动了起来，铁扇公主的身上真是无比的柔软，雪白的肌肤光滑无比，总是让涩墨忍不住一次次的揉捏，感觉总是不够。



铁扇公主早已经被涩墨挑起了，随着涩墨的抚弄身子越来越热，她情迷的看着涩墨，嘴里喃喃的说着：“不要，不要呀……”



涩墨看着铁扇公主的样子邪邪一笑，女人都是这样的，在什么时候都不忘装作矜持，特别是像铁扇这种女人。



但是如果要这种女人都起来的话，那么那种成就感要比征服其他女人要强烈得多。



铁扇公主早已经为人母了，对于男女之间的情事早就熟悉了，而且她和牛魔王分开多年了，早已经寂寞难耐，现在被涩墨一挑逗，下身的早就



“哗哗”的直流了。



涩墨也没有太让铁扇公主难堪，他在抚弄铁扇公主的时候，不知不觉中已经把她的衣裙脱下，但是保留了她的上衣，让她看起来更添诱惑。



衣裙一落下，只见两节修长粉嫩的露在了涩墨的眼前，完美的，一个肥大挺翘的在涩墨的眼前不停的摇曳，滑滑的粘液早已经流满了整个，顺着慢慢的流下。



涩墨看得心里一阵火热，他早就明白了自己的心意，也明白了铁扇公主的心意，铁扇公主这么不顾危险的来找他，千言万语尽在不言中，涩墨觉得没有什么可以回报她的，只好让她更快乐。



涩墨让铁扇公主一翻身，双手撑在蟠桃树上，背对着自己，那雪白粉嫩的显得更加的挺翘，看得涩墨欲火沸腾，一根硕大的玉茎贴上了铁扇公主的。



“小墨，我到底应该怎么办？”现在的铁扇公主心里还是复杂难明的，虽然她喜欢涩墨，但是红孩儿……感觉到背上的重压，感觉到臀上的火热，铁扇公主的心再一次慌了。



“别怕，一切交给我好了，从此安心做我的小女人，什么事也不用你管知道了吗？”说着涩墨双手紧搂着铁扇公主的，不断的揉捏着，那里真的是太柔软了，只是轻轻一捏，手指都要陷进肉里。



涩墨揉捏一阵，玉茎已经紧贴着铁扇公主的玉门了，让火热烫得铁扇公主一阵发慌发软。



“我生君未生，君生我已老。恨不生同时，夜夜与君好。”铁扇娇吟一声，涩墨的玉茎一下子进入了她的神秘所在。



“啊。”一阵饱满的感觉从最开始的玉门一直无限的向上，滋润了自己有些干涸的甬道。



一阵阵酥麻的感觉也随着涩墨的进入传遍了全身。



涩墨一进入就大力驰骋，双手抓住铁扇公主的，用力的一次又一次往下撞，而腰部也不断的挺动。



自己的腹部不断的撞击着铁扇公主的，发出



“啪啪”的响声。



“小墨，小墨，轻点，不要弄得那么大声呀，会被发现的。”铁扇公主急了，体内那一的快感让她想放声大叫，可是却有不能，这种野外寻欢的事情她已经从没做过，所以她的神经一直紧绷着，这也让她能够感觉到更多的快感。



“不用怕，我早已经布好了结界，你的呻吟声是不会被旁人听到的。”涩墨一边大力的干着，一边俯身贴上了铁扇公主的耳朵，轻轻的说道，慢慢的吻着。



“啊，真的？”



“当然，所以你就不要忍着了，我喜本书于欢听你呻吟的声音。”说着涩墨大力的挺动了一下。



“啪”的一声，这次玉茎进入得更深，涩墨的小腹狠狠的撞在了铁扇公主的上。



“啊，死了，好美的感觉。”铁扇公主的两眼一翻，幸福得快晕过去了。



密码数：4



第069章最初级的s



ww蟠桃园里呻吟声不断，铁扇公主被涩墨压在身下猛干，那粗大的玉茎不断的在她紧小的玉门里进进出出，连带着潺潺的流水从铁扇公主的上流下，涩墨每一次那他粗大的玉茎从铁扇公主的玉门里那出来都会带着大量的液体。



“啊，小墨，你慢点，你的那个东西太大了，我，我受不了了，啊！”



铁扇公主的呻吟声更大，她趴在蟠桃树上，玉手抓着粗糙的树枝，身体随着涩墨的撞击不停的耸动着，连带着蟠桃树也摇曳起来，每一片树叶都



“哗哗”的颤抖着。她摇摆着肥臀，开始迎合着涩墨的，这种感觉她很久没有尝试过了，自从和牛魔王分开以来她就一直独守空房。



“我的什么东西弄得你受不了呀？”涩墨一边用着后进式不断的撞击着铁扇公主的，一边伸手握着她的玉峰，不断的揉捏着。



“坏人，人家怎么好意思说啦。”铁扇公主羞涩不已，本来与自己女儿的心上人在这种地方野合就让她有些愧疚，再叫她说这种话，那比杀了她还要让她难受。



可是现在的涩墨早已经沉旁浸在征服的乐趣中了，看着铁扇公主那羞涩的样子就更想让她屈服。



“说不说，你不说我可要惩罚你了哦。”



“哼，你就只知道欺负人家，人家就是不说，看你能怎么样。”铁扇公主也绝强了起来，虽然被涩墨不断的着，可是她就是不服输。



“这可是你说的，那我就让你尝尝我的厉害。”



涩墨猛地把铁扇公主压倒在地方，涩墨那沉重的身体压在铁扇公主身上两人一起倒在了地上。



“啊，你要死啦，你要做什么呀。”铁扇公主惊叫着，“痛，坏人，你压痛我了。”



铁扇公主被涩墨重重的压在草地上，青草的气息扑鼻而来，随后自己被猛地压倒了蟠桃树下的泥地里。



“小墨你干什么呀？”铁扇公主不解，现在的涩墨有点不一样，没有了平时的温文尔雅，而是充满了狂暴。



涩墨把铁扇公主压在身下，快速的撕开她的衣裙，把它们都撕成一条条的。



这下铁扇公主的身上可就是春光毕露，无比的诱惑了。



光洁的肌肤透过撕成条状的衣裙露了出来，铁扇公主脸色绯红，双眼带泪，无限委屈的看着涩墨。



那瞬间，涩墨被铁扇这种柔弱的美所倾倒了，他都有点想放弃心中的邪恶想法了。



可是这种诱惑一闪而过，这样子的铁扇公主让涩墨更加的想折磨她，蹂躏她。



没有理由的，人之初性本恶，当一个人掌握了强大的力量的时候，一些世俗就再也管不了他了，那些深埋在心里的邪恶因子就会因此全都冒出来。



涩墨也算是一个高手了，因为一直要拯救妖族这个巨大而艰难的任务让他一直的压抑着自己，在这种压抑中他的人性慢慢的转变了。



在涩墨以前那个时代有个伟大的家说过：“沉默呀，沉默，不再沉默中恋爱，就在沉默着变态！”



而涩墨在一直的压抑中人性之中的邪恶慢慢的浮现，那些曾经看到过的s画面出现在他的脑海中，让他忍不住让试试，嘿嘿。



“铁扇，你真的喜欢我吗？”涩墨压在身下的铁扇公主说道，眼中满是邪光。



“当然，我的心都被你偷走了，你还有怎么样，我连这种事都和你做了，我的心你还怀疑吗？”



“铁扇，我告诉你，我修炼的功法是界有名本书于的《魔决》这个秘密我只告诉过你。”



“恩，我也会把我心中的秘密都告诉你的，但是你先让我起来呀，我这个样子，很难为情的，小墨……”铁扇公主娇羞的看了涩墨一样，娇羞的说道。



涩墨不管铁扇公主的诱惑，尽管她此刻无比的美丽，但是涩墨坚信自己还有办法让她更加的美丽。



涩墨在那一个月的闭关当中慢慢的开始领悟那枚神秘的戒指，而随着他领悟的加深，修为的增加他已经慢慢的开始明白那两枚戒指的含义了。



两枚戒指，一只代表着



“魔”一只代表着



“色”。魔性主杀伐，要涩墨在战场上去体悟，而色当然就是在床上体会了，那就要求涩墨要征服不同的美女，用不同的方式。



而且在涩墨达到吞天级的时候，他的脑海里还出现了很多的黄色画面，只是这次的不再是那是交欢的画面，而是虐恋，s的画面，在画面的最后，出现了一句话，“色即使空，空即使色，色不亦空，空不亦色。”



很老套的话语，涩墨在以前的世界可是听了无数次了，但是听说是一回事，做又是另外一回事了。



要做到色即使空的境界那需要看见任何的美女都把她们看成了羔羊一样的境界，涩墨自认还做不到。



但是他必须去做，因为那就是《魔决》吞天级的修为方式！



现在，涩墨刚想试试那些画面里的s老天就让他遇到了铁扇公主，一个曾将那么喜欢过他的人，一个他也喜欢的人。



 第292章
“铁扇，我修炼的功法很奇特，需要你的帮助，你，愿意帮我吗？”这次涩墨说得很认真，看着铁扇公主的眼神也恢复了清明。



没有，没有贪恋，什么都没有，只剩下清澈。



铁扇公主看得心里发慌，只是她看过最清澈的目光，那里有什么，可能是拯救的妖族的希望，可能是好奇，可能是完成心里的某个未知的梦想，总之，铁扇公主没有在那里发现，这让她无法拒绝，而且她也没想过要拒绝，身心都给涩墨了，那么就不要有所保留，要给就一起把什么都给他吧，包括自己的尊严，自己的一切。



“小墨，我爱你。”就一句，包含了千言万语，铁扇还记得那首诗，“恨不生同时，夜夜与君好！”



“即使我修炼的功法也很简单，铁扇，你就放开身心，你该有什么反应，就怎么反应吧。”



说着，涩墨瞬间把从铁扇公主身上撕下来的那些条状的衣衫捏成了一条条绳子一样的东西。



涩墨一起在电脑上看过绳缚，尽管以前看的时候觉得很恶心，但是涩墨不得不承认，绳缚下的女人有一种无可比拟的美。



瞬间涩墨就把铁扇公主用条状的衣衫绑成了一个肉球的样子，铁扇公主双腿屈跪在地上，一双玉手被撇在了身后，压在上，露出了肥大的轮廓。



特别的是铁扇公主的一对肥大的玉峰被涩墨用布条绑在了一起，被挤成了一个大大的肉球，绯红一片，还泛着点点的青色。



铁扇公主在被绑成这个样子的时候就蒙了，这时什么情况呀，怎么回事，自己怎么可能被绑成这个羞耻的样子。



铁扇公主脸色绯红，她哀求的看着的看着涩墨，眼里满是委屈和受虐的情绪。



“小墨，不要这样，我，我好难受，胸好闷。”



而涩墨现在却丝毫都没有听见铁扇公主的话，她那美丽的容颜，那哀戚的样子成了涩墨最佳的美味和刺激的源泉。



这种看着美女受虐，和施虐的快感比什么的都来得更强烈，涩墨的心一直在



“碰碰”的跳着，他已经很久没有那么激动过了。



这时的涩墨随手从一旁拿了一节小草，慢慢的在铁扇公主的身上抚弄了起来。



那些草叶的边角都很多的绒毛，那些绒毛平时不容易看见，但是对于女子光洁的肌肤，那就是一个巨大的考研了。



瞬间，铁扇公主就觉得在那些草叶上传来一股股的电流，它抚过的肌肤立刻就战栗了起来，一层层的鸡皮疙瘩慢慢的升起。



“啊，好痒呀，小墨，不要，不要这样嘛。”铁扇公主终于开始求饶了，可是这时的涩墨已经不是平时的那个涩墨了。



为了让自己的实力更加强悍，涩墨需要力量，那么自己的《魔决》就一定要更上一层才行。



“铁扇，你真是淫荡，我什么都没做，可你看你，下身早已经流水成河了。只要你说一声自己很淫荡，那么我就不用这个刑法了，怎么样？”



虽是这么说着，可是涩墨还是不停的用草叶滑过铁扇公主的肌肤，颈项，玉峰，和，有时候还忍不住抽打几下。



草叶下立刻起了几道红痕，可是看着不但我不觉得难看，反而还有一种异样的美丽。



“嗯嗯，小墨，小墨，我的身体感觉好奇怪哦，明明我应该厌恶的，可是，我的身体却还是忍不住的兴奋了起来，为什么呀？”



“因为你本来就很淫荡呀，女人淫荡没有罪，那是天性！”涩墨说着，这时他已经丢掉了草叶，伸手揉捏着铁扇公主那被挤压得无比硕大的玉峰。



“真的吗？女人淫荡真的没有什么吗？是天性？”铁扇公主疑惑了，本来她就已经动情，加上这么强烈的刺激，她的神智早就已经浑浑噩噩了。



“当然。”涩墨低喝一声，用力一推，铁扇公主的上身立刻向下，头触到了泥地上，一对大大的高高的翘起，无比的诱惑。



只见两团硕大的软肉中一条窄窄的缝隙，里面是殷红色的软肉，一直延伸都铁扇公主的神秘地带。



“啊，不要看，好羞人。”铁扇公主低低的叫着，也不知道该做什么了。



可是涩墨没有犹豫的低头本书于，轻轻的在她的上舔舐了起来，铁扇感觉到像是被无数只蚂蚁撕咬的感觉，可是又没有恶心的感觉，只有无限的感动。



“小墨，别呀，那里，那里脏。”铁扇公主羞涩的说道，一张玉脸红得都快要滴水了。



“对于我来说，铁扇你身上哪里都是最干净的。”说着涩墨继续的舔舐着，而铁扇公主就像动物一样趴在了地上。



舔舐了一阵，涩墨又拿出了他的玉茎，直接从铁扇公主的身后一插而入。



“啊，小墨，我要死了，好美的感觉，我觉得自己以前真的都白过了，世上有这么美妙的事我却不知道，小墨，我要，我要更多，更多。”铁扇公主用力的摇晃着，大声的呻吟着。



第070章调教性奴何仙姑（1）



ww就这样，涩墨用最初级的绳缚绑住了铁扇公主，经行了一场异样的淫虐，只是这只是最初级的，铁扇公主除了有点难为情外并没有什么不妥之处，她反而还觉得无不的畅快。



这天蟠桃园里的呻吟声不断，涩墨也初尝了s的乐趣，当他从铁扇公主的身上下来的时候，铁扇公主已经瘫软在地上，胸脯不断的起伏着，她双眼迷茫的看着涩墨，嘴角还有低低的呻吟。



“不要啦，不要啦……”



涩墨拥着铁扇公主坐在蟠桃树下，看着天上的云卷云舒，风云变幻，在他们的不远处，几只蝴蝶还在悠闲的游荡着，自然而悠哉。



两人谁都没有说话，静静的相拥着，贪婪的吸收着对方的温度，努力的想留住在一刻。



今天做的事就是涩墨自己也觉得有些过了，可是心里压力过大，普通的已经不能够引起他的兴趣了。



而且，他和孙悟空不能再村继续这样了，他们该做一些事，涩墨决定第一个要对付就是天蓬元帅朱逢春。



嘿嘿，谁叫他看铁扇公主的眼光让涩墨不爽。



很久以后，蟠桃园里的其他仙女都等到不耐烦了，这时铁扇公主才施施然的从园林的深处走出来，而且她走得那么慢，好像身体有些不适。



“铁扇你怎么了？到哪里去了？这么久。”



“哈哈，我知道，会情郎去了吧，说说，是谁呀？”



“一定是这样了，铁扇你不说的话，以后我们就不帮你了哦。”



铁扇公主：“……”有时候她真的有些可怜这些仙女，她们的生命很早以前就枯萎了，没有理想，没有未来，现在她们唯一的乐趣就是——八卦！



天蓬元帅有一个属于自己的很大的宫殿，这时的朱逢春正坐在桌子上喝着闷酒。



他微眯着的小眼睛闪烁着精光，脑子里想的却是铁扇公主那妖娆的身躯，哀怨的神情更是让人忍不住要去呵护她。



“最近听说从下界来了很多仙女呀，更有几个是极品，嘿嘿，听说那个名叫铁扇的仙女还有一个女儿，嘿嘿，啧啧。”朱逢春突然想到了一个令自己血脉沸腾的画面，自己一龙御双凤，而且还是母女，啧啧，他的全身一下子就热了起来。



“报告元帅，光明使大人求见。”一个仙兵跑进来说道。



“他来干什么？”朱逢春不自觉的想起今天早上的那一幕，心里极度不爽，但是还是要让他进来看看他到底有什么事，在自己的地盘里，朱逢春觉得自己可以找个机会狠狠的奚落他一番。



“让他进来吧。”



不一会儿，涩墨迈步走了进来，两人目光一对，空中立刻也出现两道电芒互相狠狠的碰撞了一下。



朱逢春没有讨到好，他笑嘻嘻的说道：“光明使大人坐呀，不知大人来找我到底有什么事呢？”



他虽然说坐，可是涩墨看看四周，根本没有本书于位子，他也不计较。



淡淡的说道：“我知道元帅你喜欢嫦娥，是不是？”



“哼，天庭里我敢谁大部分的人都喜欢她，这有什么大不了的，你就是向玉帝告我的状也没用！”



“这个我知道。”涩墨在朱逢春的眼前笑得很温暖，但是有些高深莫测了，他看不明白。



“你知道？那你说这个干什么？你来干什么？”



“我来帮你把嫦娥追到手呀。”涩墨笑得更加的灿烂了。



“呵呵。”朱逢春笑，他并不相信涩墨的话，“为什么？”



“因为铁扇公主是我的人！”



涩墨看着朱逢春，一字一句的说道：“虽然我听说嫦娥是三界第一的美人，可是我没见过。铁扇公主是我的女人，我从你的眼睛看到了你喜欢她，我知道要一个男人放弃一个自己喜欢的女人，最好的办法就是让他喜欢上另外一个女人，这样才能一劳永逸。”



“哦。”这个理由让朱逢春勉强接受了，但是他还是不信涩墨，还有个更主要的原因就是这件事太大，他不敢。



那是嫦娥呀，不是其他什么女人，玉帝也喜欢她，这已经是公开的秘密了，也因为这个，玉帝和王母分居多年了。



 第293章
“你相信也好，不信也好，我这里有一味药，名为神仙倒，是三界中的顶级迷药了，中招之人不会有任何的记忆，完事之后记住不要留下证据呀，呵呵。”



“哼，你以为一副小小的迷药就能让嫦娥中招，那你也太小看她了，还有你怎么让她吃到这个药？”



“听说在嫦娥的身边有一个妖怪，也是唯一服侍她的仙女，是一只玉兔精吧。”



“你想？”朱逢春一直都是抱着玩的心态，不过看涩墨说得这么郑重好像真的能做成似的，他也不知不觉进入了角色。



涩墨闭口微笑，直直的看着朱逢春。



“你坐，坐下说。”不知不觉，朱逢春对待涩墨的态度变了，两个色狼在一起总是很共同语言。



不知是谁说过，男人之间最深厚的感情往往产生在一起扛过枪，下过乡，下过岗，嫖过娼。



涩墨现在来和天蓬元帅一起商量着怎么对付嫦娥，这种事不知不觉的让他们之间亲近了不少。



涩墨做了下来，把心里的计划对朱逢春细细的说了出来。大概的计划就是由涩墨出马勾引了那个玉兔精，把她收服，然后再叫她去下药，当一起都做好了之后他天蓬元帅再出马。



如果事情又变他不去就是了，没有任何的麻烦。



“我还是不是很明白，你为什么要这么做，嘿嘿，实话告诉你吧，铁扇公主虽然很漂亮，但是和嫦娥比起来，还是大大的不如呀，美丽是其次，重要的是气质，嫦娥的气质，怎么说呢，空谷绝响，世间绝不会再有。把那么一个骄傲决绝的人压在身下的感觉，不管是自愿还是被迫都是世上绝大的享受，啧啧。”



“如果真的收复了嫦娥，我没说我不去上呀，呵呵。”



“你……好，老弟，有你这句话我就放心了，那说明你说的都是实话，在我面前也不伪装，好！”



从天蓬元帅的宫殿出来已经很晚了，涩墨抬头，看着漫天的星辰，有些微微的叹息，一天就这么过去了，不过今天的收获也不错呀。



呵呵，天蓬，世上真的有这样的好事吗？



想着应该怎么接近玉兔，走在回去的路上，踏碎了一地的月光。



突然涩墨停了下来，在一个转角处他看到了一个美丽的身影，他的嘴角微弯，想到了那个上天庭时第一个遇到的女子。



在战宫时，把他从走火入魔中救出来的女子，尽管她不是自愿要救的。



“仙姑，你在这里做什么呢？”涩墨邪邪的说道，不知道为什么，看见何仙姑那敏感柔软的样子，就让涩墨忍不住想欺负她，逗弄她。



听到那个熟悉的声音，何仙姑浑身一震，因为那声音她太熟悉了，这声音就像魔咒一样，每晚都在她的梦里出现。



她慢慢的转过身来，看着涩墨邪笑着向她走来，何仙姑本能的抖抖身子，双手抱在胸前。



“你！是你！”何仙姑先是咬牙切齿的喊道，接着又像一只受惊的小兔子一样，缩着身子，对涩墨说道：“不要，你不要过来，这，这里可是天庭内院，是花园，可不是战宫那种封闭的空间，会有很多人的，你，你别过来，我要喊人了。”



自从被涩墨施暴过后，何仙姑就一直待在自己的宫殿里，一步也不敢出来。



脑子里，梦里都是涩墨那强悍的影子。战宫里发生的事一遍一遍的在她的梦里从演，涩墨强悍的撕开了她的衣衫，粗鲁的吻着她的全身，每一分都不放过，那柔软的舌和细细密密的牙齿在她的身上留下了太多的痕迹，也留在了她的心里。



到现在何仙姑还记得涩墨抓着她的腰，把那粗大的玉茎插入自己身体的感觉。



那种痛苦，那种委屈，让何仙姑痛不欲生，但是更令她羞愤的是疼痛之后竟然是无比爽快的感觉。



那种感觉让她飞上了云端，让她的灵魂也快乐得颤抖起来。到了最后她也不知道自己的呻吟和痛呼是真的还是为了掩饰自己心里真正的快感，而且最后那人说让自己做他的性奴时，何仙姑的心猛地一紧，久久不能呼吸，当她回过神来时发现自己的下身又湿了。



天啦，这到底是怎么回事啊！



何仙姑快把自己逼疯了，今晚她第一次出来散散心，没想到又碰到了那个恶魔，老天，难道这就是我何仙姑的宿命吗？



何仙姑双眼垂泪，双手抱胸，一边颤抖着，一边后退。在涩墨面前她早已经忘记了自己还是一个锁天级的高手，因为涩墨是她心中最大的魔障，在何仙姑的眼里涩墨是最可怕的存在。



任何被强暴过的女子，在那人面前总感觉自己还是那么的懦弱，那么的渺小。



“这有什么关系，我们找一个没人的地方就是了。”涩墨已经把何仙姑逼到了墙角，看着她涩涩发抖的样子，心里升起一股巨大的满足感。



“找，找一个没人的地方做什么？”何仙姑弱弱的问道，抬起一双大眼睛，委屈的看着涩墨。



涩墨心里一震，这种样子的何仙姑真是太美了。纤弱的身子抱成一团，一张脸上满是羞涩惊惧，眼睛委屈而又臣服的看着他。



涩墨一把抱过何仙姑，把她揉进了自己的怀里，抚摸着她的头，拍着她颤抖的背。



“不要，我不要做你的性奴，好羞人的，换本书于别的吧，我什么都答应你，呜呜。”何仙姑被涩墨抱着怀里，感受到那温暖而又令她恐惧的怀抱，涩涩的说道。



“哦，你说的哦，什么都答应我哦。”涩墨拥着颤抖的何仙姑，微笑着说道。



“……好。”何仙姑突然觉得哪里不对劲，可是她又没有发现什么，在她的心里，她认定了涩墨是一定要把她当性奴一样对待的。



现在又被他抓住了，好像他的实力又变强了，自己在他的怀里连挣扎的实力也没有了。



哎，随他吧，他要怎样就怎样吧，只要不是把自己弄成最低贱的性奴就是了，反正自己已经不洁了，反正自己全身没有哪一处没有被他看过，玩弄过，还有什么好羞涩的呢？



第071章调教性奴何仙姑（2）



ww调教的过程不是一个虐待的过程，而是一个心的征服过程！



对于何仙姑，涩墨先是以《魔决》在身体上征服了她，然后因为第一次的经历让何仙姑在心理上也畏惧涩墨，这就让涩墨调教起何仙姑变得特别的容易。



“仙姑，如果我让你把另一个女孩子带到我面前，也让我来调教，你会帮助我吗？”涩墨紧紧的把何仙姑搂在怀里，不让她看见现在他眼里的凶光。



“什么？！”何仙姑震惊，这人果然是一个恶魔，祸害了自己一个人还不够，还有让自己帮助他祸害其他的仙女，这让善良的何仙姑怎么可能接受。



“不要，不要那么做，会，会被人发现的，那时……就遭了。”何仙姑也不知道怎么劝说涩墨，她只好在他的怀里瑟瑟发抖，祈求他的原谅。



涩墨伸手抬起何仙姑的下岸颚，让她的头抬起来，看着何仙姑犹如小兔般惊惧的眼神，涩墨邪恶的笑容却越来越大。



“仙姑真是一个好人，但是好人一般都不会有好报的哦。”涩墨笑得灿烂，如春风中盛开的花朵，但是何仙姑却感到一阵寒冷，那一丝丝的冷气慢慢的从她的后背爬了上来，让她忍不住一阵颤抖。



“你，你要干什么？”



“真的不乖，记住，以后见到我的时候要叫我主人，不管什么时候，就是在大庭广众，在很多人的面前也一样，知道了吗？”涩墨捏着何仙姑的下颚微微的用力，何仙姑立刻泪光盈盈。



“不要，那种称呼我，我说不出口。”



“仙姑，你不乖哦，既然这样的话，我可要惩罚你了。”涩墨慢慢的放开了何仙姑，可是却在放开的那一刹那封住了何仙姑的仙气。



这时的何仙姑又和和与涩墨第一次见面时那样，在涩墨的面前像一个待宰的羔羊，那样的柔弱。



“啊，我的身体，我又动不了了，你，你想干什么？”何仙姑的双手还是伏在涩墨怀里的姿势。



她心里紧张得要命，可是面上却不能表达出来，只好焦急的向涩墨问道。



“这里虽然没什么人经过，但是我把你的衣裙脱下，让你光着身子站在这里，被人看见的可能性还是挺大的，毕竟在这里的都是神仙，视力好得很。”



涩墨说着，他的手却真的伸了出来，一拉何仙姑衣裙的腰带，只见何仙姑本来束身的衣裙轰然展开，如一朵莲花一样展开。



何仙姑本来穿得是仙女常穿的白色的衣带群，衣带飘飘，这时白色的衣裙已经松散开来，露出了里面的粉红色内衣。



妖娆的粉红色内衣紧贴着何仙姑的上身，本就晶莹的肌肤配上粉红色的胸衣更显丽色。



光洁的锁骨，下面是一对硕大的玉峰，何仙姑本来长得就好看，身材纤细，但是和她的身材不相称的就是她拥有一对很大的胸脯。



这在一般的女人眼里本来是可喜的事情但是何仙姑却不愿意，因为这对硕大的胸脯她没少被别人偷看过，当她经过的地方，也有很多人在她的背后窃窃私语，对她指指点点的，这一切都让含羞敏感的何仙姑觉得很不自在。



 第294章
现在外衣被拉开，她的胸衣荡漾开来，这对硕大的玉峰就更现得无比的壮观，这也应对了涩墨很早之前的一句话，何仙姑的这对胸脯是他见过的最大的。



“啊，你，你怎么可以这么做呢？”何仙本书于姑讶了，因为在她的眼里她一直认为涩墨对她还是有些感情的，怎么会，怎么会这样？



“真是不听话的性奴呢，仙姑，你还不会叫主人吗？”



何仙姑眼光莫名的看着涩墨，怎么可以这样，怎么可以？



她的心一片片的碎裂了，她的眼光变得幽蓝幽蓝的。



涩墨这时却走近她，在她的脖颈间细细密密的吻着，伸手在她的玉峰上上下抚弄着。



这时一股异样的感觉传来，比平时激烈得多的感觉。明白了涩墨对自己根本没有爱，可是身体随着涩墨的抚弄却越来越热，自己已经忍不住动情了。



“你，主人，不要，不要在这里，仙姑愿意听你的任何话。”何仙姑这时身体不能动，只能任涩墨摆布，这她早已经看出来了。



所以，与其做无谓的反抗，不如暂时的顺从，但是在何仙姑的心底她很失望，本来她以为会有一段意外的爱情，没想到……



“乖，终于开口叫主人了。”涩墨双手继续玩弄着何仙姑的，那肥大滑腻的感觉让他爱不释手。



“是的主人，性奴何仙姑以后听主人的话。”尽管现在是屈从，但是何仙姑的心里还是一阵羞涩，这种话她也不知道自己是怎么说出口的，只觉得说出来之后心里还是一阵阵的发烧。



现在做到这样了，但是涩墨还是不放心，因为人心最难测，这时涩墨拿出了灯。



对着何仙姑一使法力，淡淡的红光立刻笼罩了何仙姑全身。在这种红光中何仙姑的脸色慢慢的变得舒缓，接着开始变得迷茫。



这是灯的第二个功能，除了引发的之外的功能，控魂！



灯，灯，名曰，当然有控魂的功能。这时的何仙姑已经不能叫做何仙姑了，因为此时的她只是何仙姑的一个躯壳，她的灵魂已经被控制了。



现在涩墨可以控制何仙姑做任何事，而且尽管何仙姑不能掌控自己的身体，但是她的意识依旧存在，也就是说她还是有这段时间的记忆的。



当然这种能力也是不可能随便乱用的生的事，他现在关注的是何仙姑的发展，因为在他的计划里，何仙姑是比较重要的一环，没有她把玉兔精拉出来那么什么事都做不成了。



一缕缕的红色气息传进了何仙姑的体内，让她完全被涩墨控制了。



涩墨淡淡的开口，何仙姑就不由自主的按照他说的去做了。一道玉符从何仙姑手中传出，那是她和玉兔联系的方式。



何仙姑脸色淡淡的，根本没有出卖了最好的朋友的感觉，但是在她的灵魂深处，真的何仙姑的意识却在暗暗的下决心，一定要想办法就玉兔，千万不要让她也落入了这个恶魔了魔掌。



第072章如来佛祖心爱的女人



ww让何仙姑帮自己把消息发出去了之后，涩墨就让何仙姑回去了，临走的时候给她下的命令是好好睡觉，睡一天。



天啊，在灵魂深处的何仙姑长叹，本来她还想自己过不了多久就可以控制自己了，那自己就可以帮助玉兔小妹妹了。



谁想到涩墨最后给她下的命令竟然是这样的，尽管何仙姑不愿，但是她的身体还是忠实的执行了涩墨的命令。



安静的回到了自己的房间，安静的躺下，然后睡了一天。



其间只有韩湘子见到何仙姑的时候，看见她的脸色不正常引起了注意，他想到自从何仙姑从战宫回来就一直这样，起先他还以为是何仙姑在战宫里发生了什么事而产生了变化，毕竟战宫那种地方，生死相搏，经历过一次性格发生点变化还是可以理解的，但是韩湘子疑惑的是，何仙姑不是性格改变了一点，而是很不一样了，这让韩湘子产生警惕感。



在他的眼中何仙姑就那么直直的从他的身边走过，本来很有神采的双眼，只是却全是迷茫，无神的。



她慢慢的从韩湘子的身边走过，没有一丝表情，没有一句语言。



“仙姑，你怎么了？”韩湘子疑惑的问，但是何仙姑依旧没有回答。韩湘子双眼微闭，知道事情已经不对了，他转身走进了他们的老大汉钟离的房间。



送走了何仙姑，涩墨回到如了月，只是他回去的时候，他一直感觉到有一道视线一直盯着自己，涩墨知道那是月女的视线，但是他不能回，也什么都不能说。



涩墨叹了口气，回到了自己的房间，月女，涩墨对她还是很尊敬了，所以除了第一次，涩墨不打算在用什么手段去得到她，一切顺其自然吧。



涩墨盘腿坐在自己的床上，闭目，养神，体内的真气一直在不停的转动，《魔决》是不用修炼的，但是我火元丹和雷元丹却要修炼的。



涩墨盘腿坐好，眼观鼻，鼻观心，气沉丹田，慢慢的调息，慢慢的修炼着，一天不知不觉就那么过去了。



……



来天庭还是有这么久了，涩墨做光明使以来最喜欢做的事就是到处晃荡，一边了解天庭的地形，一边熟悉天庭各地的守军人数等等。



要对付一个人，就要熟悉他的弱点，了解他的习惯。对于这一点，南天门的广目天王熟悉得很，他微微的勾起嘴角，对着身后的几个天兵天将勾勾手指，那几人了解的下去了。



广目天王知道现任光明使涩墨以前是一个妖怪，而他好像对一个仙女很感兴趣，刚好那仙女以前也是一个妖怪，很好，非常好，广目天王知道怎么做了。



今天和以前所有的每一天没有什么不一样，铁扇公主和众仙女一起起床，洗漱，然后安静的工作和众仙女一起八卦，听听各个神仙的秘史，她想有些应该对涩墨他们的事有些帮助的吧。



在空暇的时候铁扇公主还是会想起红孩儿，在她们到天庭不久后她就被南海观音以一句与佛有缘带走了，也有一个月了吧，不知道她过得怎么样了。



“铁扇仙女在吗？”几个仙兵气势汹汹的冲了进来，对在铁扇公主她们这群仙女吼道。



这些仙女平时都是在花园里摘花除草的，哪里见过这种阵仗，不少人当场就蒙了，不知发生了什么事。



看这些仙女没反应，那些仙兵不乐意了，他们不耐烦的再次大声的喊道：“铁扇仙女在吗？再不出来的话可别怪我们对你们不客气了。”



空气中的气温立刻下降到了最低点，众人都觉得凉飕飕的，铁扇公主看了看四周，知道自己是躲不过的了，虽然不知道发生了什么事，不过看样子绝对不是什么好事。



“我就是，请问你们找我有什么事吗？”铁扇公主上前跨出一步，衣裙轻摇，绝丽的容颜不可逼视，在这种坏境中让所有人都愣了愣神。



不过很快，他们就回过神来，一个头领样子的喝一声：“抓起来！”立刻，几个仙兵凶神恶煞的冲了过去。



“慢着，到底发生了什么事？”铁扇退开一步，和那几个仙兵拉开了距离，除了涩墨，她不喜欢和其他人碰触。



“哼，发生了什么事你自己知道！”



“我什么都不知道呀。”铁扇公主皱眉，她有一种不好了预感，一定是什么人在对付自己，暗算自己，可是她不知道自己在天庭低调的生活，会是谁和她过不去呢？



“不知道？好，那我问你，昨天你和其他仙女在蟠桃园，其间你离开了一会儿，回来后神情恍惚，你能告诉我们你干什么去了吗？”



铁扇公主的脸上一阵白一阵红，这种事她怎么说得出口，于是她只好紧咬着湿润的红唇，沉默了。



那头领见自己一句话就把铁扇公主问住了，心情立刻高涨，他也认为事情真的就是铁扇公主做的。



“不说，那就让我代你说吧。在王母娘娘的蟠桃园里，除了无数的蟠桃外，还有一件最最重要的东西，那就是世上唯一的一棵绛珠草！”



“绛珠草？虽然很罕见，但是三界之中也是有很多的吧。”铁扇公主疑惑的问道，她的事怎么又和绛珠草扯上关系了。



“哼，你懂什么，实话告诉你们，那棵绛珠草可不普通。”头领得意的卖弄了起来，其实他也是才知道的，当时他也吓懵了。



“如来佛祖当年为了成佛要斩断，就远离了他心爱的女子，而当他远走成佛以后，回到原来的地方才发现他心爱的女子却已经死了，如来佛祖悲痛欲绝。那女子死前对如来嫉妒憎恨，对世间嫉妒憎恨，所以她成魔了。”



头领潇洒的一抬头，环视一周，郁闷的发现所有人都在出神的听着他说的故事，没人看他。



他只好继续说道：“魔性泯灭了她的人性，嘿，你们知道真的魔是这么样的吗？那真是恐怖呀，现在世上说是有大把是人在修魔，可是那些人屁也不是，和真正的魔比起来，啧啧，说了你们也不懂。反正就是她和成佛后的如来佛祖大战了一场。”



“两个准圣级别的人交战呀，在那时你们才知道什么是天崩地裂，什么是百死百生。他们交战的空间完全破碎了，而前去观战的人也一个也没有回来！



 第295章
那些人有很多都是吞天级的高手呀，连准圣也有，但是就是没人回来，去的一百二十八人全部失踪，生死莫测。”



“从战场上回来的人就只要如来佛祖，当时他浑身浴血，满脸疲惫，眼神悲痛，奇怪的就是他的双手竟然捧着一株绛珠草。佛说这就是他心爱的那个女子，这棵绛珠草他托王母娘娘照顾，要种在王母娘娘的花园里十万年，那时如来佛祖心爱的女子就可以重生了。”



众人都沉浸在如来佛祖这段绝对的辛密中，如来佛祖的绯闻呀，强人连绯闻也是这么的强悍。众人呆呆的问：“然后呢？”



“然后？然后这棵世上独一无二，是如来佛祖心上人所化的这棵绛珠草就失踪啦！而那天在蟠桃园里，最可疑的就是铁扇仙子你了！”



头领伸手一指，然后对众仙兵说道：“好了，八卦听完了，抓人。”



“可是不是我拿走了绛珠草呀，我什么都不知道。”铁扇公主对着头领大声说道。



“对不起，我只是来抓人的，至于查案的事不归我管，带走！”



“不要碰我！我自己走！”铁扇公主看了头领一眼，无奈的跟着他们走了，留下众仙女呆呆的看着铁扇公主的背影不知道说什么好。



“哎，如来佛祖心爱的那个女子好可怜。”



“铁扇更可怜，被他们抓走了不死也会脱层皮，哎，你们不知道那些人在牢里是怎么对付犯人的，而且铁扇还这么漂亮，哎，在那种地方美丽是一种罪，死罪！”



“哦，你知道他们是这么对付那些犯人的，说说。”其他仙女一起好奇的看着说话的这个仙女。



“额，你们真的想知道？”



“恩！”众仙女坚定的点头。



“很好很强大，那我就说了，牢里呀，很黄很暴力，我还是先从各种s刑具开始说吧……”据说那天以后，凡是听过这事的仙女一年都没吃得下饭，后遗症就是只要听到“牢”这个词就浑身发颤。



“我交代的事办好了没有？”广目天王面无表情的问道，一双鹰一样的眼睛直勾勾的盯着远方。他站在一座僻静的宫殿里，这里和华美的宫殿相比显得破败，荒草丛生。在他旁边是他的儿子醉旋和他多年的心腹李信。



“回天王，一切都按计划办好了。”李信在广目天王身边恭敬的说道。



广目天王低头看了身边的手下一眼，淡淡的说道：“李信，你跟着我有多少年了？”



“回天王，李信从一个小小的仙兵开始就一直跟着天王征战三界，属下在天王身边有三千多年了。”



“是呀，三千多年了，苦了你了，你也该好好休息了。”



“……”李信不明白广目天王的话是什么意思，他惊诧的抬头，却感觉心口一痛，一把仙兵刺穿了他的心脏。



看着李信带着不可思议的表情倒下，眼底是无尽的伤痛，广目天王也有些不舍，但是为了怀里的这棵绛珠草，一切都是可以牺牲的。



广目天王缓缓拿出绛珠草，只见这棵仙草翠绿欲滴，一团蒙蒙的紫气包围着仙草，让她看起来亦幻亦真。



“爹，这棵绛珠草有什么用呀？”醉旋不解，不就是一棵草嘛，即使有十万年了，也没什么大不了的。



“你懂什么，等这棵绛珠草重生，她就是一个准圣级的魔，和现在魔界中的通天魔主也不相上下，但她刚重生时却有段很脆弱的时间，如果我控制了她，你说，嘿嘿。”



“嘿嘿。”醉旋也学着父亲阴险的笑着。



“好了，这次我们的计划可是一箭三雕，既拿了绛珠草，也可以收了那个漂亮的仙女，最后让那个得罪了你的什么光明使涩墨为了救他的心上人去送死吧，哈哈。”



“爹，那，那个铁扇仙子……”醉旋眼放淫光的说道。



“先不要动她，一切等涩墨死了再说，等涩墨死了，嘿嘿，你想怎么玩就怎么玩，谁还管你，但是涩墨没死之前如果你动了她，让计划泡汤了，让绛珠草的事露了出去我要你好看！”



“是，是。”醉旋赶紧点头，但是他的眼睛露出来的神色却不是那么的恭顺。嘿嘿，就算现在不能动她，吓吓她也是可以的，调教嘛，当然是先要让她感到恐惧，才能让她完全听话。



“好了，走吧，你去牢里交代一声，叫牢里的弟兄们悠着点，先不要动那个铁扇仙子。”说完，广目天王转身离开了这里，他反手一挥，一团火焰包围了李信，完全抹灭了他存在过的痕迹。



这看得醉旋心里一寒，心想：天庭里的这些天王战将没一个是好惹的。



第073章 美女上酷刑



ww最先得到铁扇公主被抓消息的却是白骨精和蛛儿两人，她们来到天庭后被太白金星看上了，要她们到玉帝身边去当侍女，原因当然是因为她们的美貌，至于她们妖精的身份，那都是小事，再说她们的实力又不强，不可能做刺客的。



当时玉帝正在批阅奏章，太白金星快步走来，在玉帝耳边悄悄说了绛珠草被盗这件事，白骨精端了杯茶经过这里，心里猛地一惊，和旁边的蛛儿对视一眼，脸色同时变得很难看。



而玉帝的脸色变得更难看，他缓缓的转头，看着一脸无辜的太白金星，语气陡然变得很生冷：“我不管你用什么办法，一定要把绛珠草给我找出来！”这句话玉帝几乎是吼出来的，他急促的呼吸着，双眼因为充血了而变得通红。



别人不知道，但是他知道那个女人对如来佛祖以为着什么，也许，如来会疯！



王母的宫殿里，穿着金缕玉衣的王母，款款的坐在金銮上，双眼半合着，里面一片精光。在她旁边，一名仙女正在讲述着铁扇公主发生的事。王母慢慢的坐直了身体，蛇腰轻摆，一对硕大的玉峰也随着有些微微的颤抖，红唇轻起，慵懒的说道：“绛珠草？哼，如来的东西，丢了就丢了，该着急的人又不是我，是那人才对。”



而涩墨一直待在月里，群对外界的事知道得不多，所以他现在无事可做，在月里看着满的人间爱情图发呆。



月女从外边急急的跑了进来，因为她走得太快，裙摆被门缝撕破了一大条口子也没有发现。她双手支在桌上，大声的喘着气，对涩墨说道：“不好了涩墨，你的朋友铁扇公主被抓了。”



“碰！”涩墨猛地站起来，看着月女说道：“怎么回事？说详细点。”



这天的天气沉闷得很，连风也带着忧郁，精美古旧的月里也显得死气沉沉。听完了整个月女说的整件事，涩墨第一个反应就是陷害！这绝对是有人在陷害铁扇或是自己，而不管是哪样在涩墨看来都是不能原谅的。



体内的魔气突然疯狂的运转起来，快速的在血脉里流动着，像要破体而出似的。魔气在涩墨的体内汹涌澎湃，血脉里的黑色越来越多，瞬间变成了全黑的，而那些观音种在涩墨体内的莲花花瓣却越来越淡，减至无形。



“碰！”涩墨觉得心脏猛烈的跳动了一下，那些包裹着自己心脏的银色花瓣被猛地震开。可是它们马上又瞬间合拢过来，把那个像凶兽一样狰狞的心脏又重新包裹了起来。



而在月女的眼里，涩墨全身黑色一展，空气一下子冷得像是一块冰，但是瞬间又恢复了，好像什么都没有发生过。这一切发生得那么快，月女都没怎么看清楚就一切尘埃落定，都结束了，只是她觉得涩墨变得更恐怖了。



涩墨冷冷的看了月女一眼，他不是对月女冷，而是他知道铁扇出事了，知道了事情的严重性。自然没有好脸色。



“谢谢你的告诉我。”说完，涩墨就朝外走去。



“等等，你要去哪里？”月女焦急的喊道，刚刚涩墨的反应让她心惊，她不知道涩墨要去做什么事，但是她知道一定不会是什么好事。



“当然是去救我的妻子。”



“你的妻子？！！”月女被涩墨的一句话震惊得说不出话来，在她久久的愣神中，涩墨已经消失在她的视线里，只是现在的涩墨在她的眼里变得更加的迷离起来。



“哎，我对他的了解还太少了呀，他的事我都不知道。”



涩墨知道是有人在对付他们，但是他不知道是谁，现在也没时间让他去知道，他要先救出了铁扇公主先，因为他知道天牢是什么地方，那里的都是些什么人。



铁扇公主被那些天兵天将带着，慢慢的走进了天牢。一路上她觉得越来越黑，那些人看她的眼神也越来越色。简直就是淫光四射，那裸的眼神让铁扇公主觉得那些人恨不得马上扒光她的衣服。铁扇公主越走越心惊，刚开始的时候她觉得这是一个误会，到时候解释清楚就行了，但是现在铁扇公主警惕起来了。



“你们这是要带我去哪里？”铁扇公主停了下来，昏暗的灯光下，她清秀无双的脸看着就像一朵新开的莲花。纯白色的仙女服，衣带飘飘，可是此刻，她越美丽，那些狼一样的眼神就越多，越凶狠。



“嘿嘿，小妞，你还不知道自己的情况呢，也不看看这是什么地方，是你叫停就停的吗？



 第296章
还不快走，等会儿有你好受的，嘿嘿。”一个满脸的邪光，伸出舌头舔了舔嘴唇说道，可是他一张嘴，露出的那口黄牙看得铁扇公主一阵恶心。



“我可是王母娘娘身边的仙女，可不是那些下等的仙女，你们不要乱来呀。”



“呵呵，真是无知，王母娘娘如果要保你，她的口谕早就传过来了，现在什么话也没有，说明你已经被她放弃了。”



“就是，要么你是无辜的，但是王母娘娘不是沾惹这件事，毕竟这时太麻烦，你知道不，你住的地方早就被翻遍了，现在整个天庭都封锁了，真正找那棵绛珠草呢，玉帝说了，找不到这个天庭的大门就别开了；要么你就是那些人用来顶岗的，你已经被放弃了，你是那枚弃子，知道了不。”



“这些都是什么跟什么呀，我什么都不知道。”铁扇公主听到他们的话，大脑一片空白，她真的不知道发生了什么事，但是她清楚自己是被卷进一场阴谋中了。



“哎，你和我们说这些有什么用呢，我劝你还是早点交代吧，迟早都是一个死，早说还可以少受点罪。”



铁扇公主咬着牙，缓缓的跟在那些人的身后，尽管现在事情已经很遭了，但是她的心里还有一个希望，她知道涩墨一定会救她的，涩墨一定不会不管她的。想到这个她的心才慢慢的平静下来，在一片阴暗潮湿中，她才感觉到一点点温暖。



牢房快到了，但是还没有走进铁扇公主就听到一阵惨叫呻吟之声，这里和涩墨上次来的地方不一样。上次涩墨去的是男犯人管的地方，而这次铁扇公主来的是女犯人来的地方。



听到声音的铁扇公主心里一悸，那些声音叫她惊恐不安。



“啊啊啊，你们这群畜生，我做鬼也不会放过你们的。”



只见大牢的正中竖着一根圆木制成的十字架，一具披散着长发全身的女人体正悬挂在上面，铁扇公主看得出来，她很美丽，娟秀的脸，苗条的身材，但是先她却惨遭酷刑，皆因除了她的两条手臂张开绑在横木上外，从竖木的顶端挂下来一串绳索，两个小铁钩钓住了女人的鼻孔，迫使她只有尽力仰起脸，秀气的鼻子还是拉得长长的变了形。



一圈绳子将原本丰满圆润的扯成了尖锥形，鲜血从创口淌下来成了线，划过雪白的肚皮，洁白身子的上多了几道触目的残红。还有两跳粗大的绳子则从横木顶端处拉下来，挂住女人的两侧膝弯，使女人的大腿朝两边高高扬起，桃型的臀部向前送出。



这样阴毒的设计几乎使整个身体都悬在空中，近百斤的承重除了手臂之处，都落在鼻头、胸乳和腿弯几个柔处，略动一动都是剧痛难忍，且、肛口一尽羞处毕现，便于玩弄和用刑。不用细看，都可知道女人已用过重刑了，除了周身青红的鞭痕外，女性的性征处看来都很用心地遭受过虐打，小腹隆起像待产的孕妇，青肿得成了个烂桃，被粘成了乱七八糟的几丛，口挤成了细缝，屁股也抽得红紫象烤过的腊肉，肛口中插进了一截胡萝卜样子的美玉，在紧张的蠕动下，微微颤动着。



刑具前面生起一盆大炭火，烤得室内热浪逼人，无论是受刑的女人还是施刑的几个赤膊上阵的男人都是大汗淋漓。



室内的人都将目光重新汇集到饱满丰韵的女人身体上来。女人没任何能力遮住这些色狼们投向自己的猥亵目光，甚至无暇感受周身的剧痛，她的意志都集中到了小腹，刚才男人们将他们的脏物，尽数从屁眼里灌进了她的肚子，脏物翻江倒海，像滚开的水不停地倒腾。剧痛和排泄的越来越强烈，她已没有羞耻可言，就算是在大庭广众之中也会一泄了之，可是他们连起码的一点点机会也不给她。



排泄洞口被里头大外头小的玉石塞得死死的，只有一阵阵地往胃里倒灌，女人除了翻白眼、想呕吐和绝望的呻吟外再也没有任何法子想，此时，她只想一个字——死。



“呀……！”



受到这种酷刑的女人意料不到的尖锐激痛，使她一时间忘记了自己的困境，不自觉地往后扭动，立时扯得死死的，刚刚停流的鲜血重新迸出，就这一下就差点陷入疯狂的深渊。整个过程中，她除了忍无可忍的惨叫，就是咬紧牙关，眼泪迸流，只有不停地痉摩的臀部，方能告知这柔弱的所承受的痛苦。



铁扇公主震惊的看着眼前的这一幕，她呆呆的站在牢门口，微张着嘴，但是嘴里一句话也说不出来，心里一片冰冷。



“你们这群畜生，快放开这个姑娘！”铁扇公主大喝一声。



“哟，这谁呀，这是？”一个人从牢里走了出来，看见铁扇公主立刻双眼都直了。只见他特有的一张猥琐的脸，此刻满是邪光，刚刚那个女人和面前的这个根本不能比呀！



看着鬼见愁这样一副样子，带铁扇公主来的一个仙兵立刻挡在了她的面前，他走进鬼见愁在他耳边悄悄说道：“天王大人说了……”



后面说的什么铁扇公主没有听清楚，她只是看着那个眼里的邪光慢慢的隐匿不见了，不是没有了，而是深深的藏在了眼底，这让她的心底觉得更寒。



“走吧，你的牢房在里面，刚刚那个是有名的鬼见愁，用刑的能手。在天庭说真的谁都会给他点面子，不为别的，谁不担心自己会不会到这里来住几天，所以呀，识相点，我劝你还是早点招了吧。”



“不是我做的，你要我招什么呀。”



“呵呵。”这个仙兵看着铁扇公主的眼神一片高深莫测，笑着走开了。



“进去！”仙兵打开了一间牢房，一把将铁扇公主推了进去。



阴暗湿旧的牢房，只有几堆杂草铺着角落，看起来那还是让人睡觉的地方。可是这种地方铁扇公主怎么可能去，她只好孤零零的蹲在一个角落，看着远处的黑暗发呆。



现在的她很想念涩墨，想念红孩儿，想念火焰山那张温馨的大床，想自己究竟是为了什么到天庭来的。



第074章 王母娘娘拉上床（1）



ww把铁扇公主关进了牢里之后，所有的仙兵和这里的牢头鬼见愁聚在了一起。阴影里醉旋慢慢的踱步走了出来，看着鬼见愁说道：“我的意思很明白，就是现在不要动刚带进了的那个仙女，但是你们可以让那些受刑的女子带到她的隔壁，或是她的对面，让她看见，让她听见，呵呵，这样方便我以后办事。”



“嘿嘿。”鬼见愁什么都没有说，只是很淫荡的笑着。所有人都对视一眼，一起阴阴的笑了起来。



“哈哈，哈哈……”男人们淫荡的笑声飘荡在阴暗的地牢里，铁扇公主觉得浑身一冷，不自觉的缩缩身子，使自己紧紧的靠着墙壁。



“啊，啊！……”又一声惨叫响起，铁扇公主知道一定是她刚刚看到的那个女子的。一股阴冷的气氛弥漫，天牢内更恐怖了。



涩墨满脸冷得像一块冰山一样，他急急的冲出月，奔跑在天庭精美的宫殿里。他知道现在他要做的事最主要的就是救铁扇公主，但是他也知道就这么去，不但就不了人，反而自己也会被抓起来呢。



所以现在要做的就是要去月找一个可以暂时能控制住局面的人，谁呢？涩墨一边奔跑一边想，凛冽的寒风吹动着他的乱发。漆黑的秀发弥散在他英俊脸上，让他现在带着一股狂野的气息，无形中告诉所有人——不要惹我！



到底找谁呢？！！涩墨紧咬着牙，脑子里急速的思索着。找孙悟空一起劫狱，然后再一起打到下界去？不行，这个想法一产生就被涩墨灭掉，不能这么样就回去了，人间的妖族让等着他们待会好消息呢。当初他们谋划得好好的，这样一事无成的回去，他怎么向那么相信他的牛魔王交代呀。



那找谁？谁在天庭又那个实力保住铁扇呢？



电石火花之间涩墨想到了一个人，她就是天庭的后宫之母——王母！



想到这里涩墨立刻转向，朝着王母的宫殿奔去。这时的王母正在午睡，她穿着粉红的轻纱，水嫩的肌肤，苗条的身材在薄薄的轻纱下显得那么的美妙，像是上天最佳的杰作。纤腰圆臀，玲珑有致。墨绿绸衫象被水打湿的荷叶，紧紧贴在肌肤上，对襟的小圆领扣得整整齐齐，露出一抹雪白的喉头。



因为是夏衣，袖子只到肘下，一截雪藕般的手臂白生生露在外面，更显得纤细的皓腕白如霜雪。绸衣下方是一条绯红的百褶裙，色彩艳如牡丹。裙下是一条贴身的白细纱裤，裤脚散开，足上是一只精致的绣花鞋。一个成熟的美妇现在变得像一个豆蔻年华的娇俏少女一般。



王母微眯着眼，眉眼盈盈，白里透红的娇靥还带着几分稚嫩，涂着胭脂的小嘴红艳欲滴，耳后的明珠随着脚步一摇一荡，映着芙蓉般的玉颊，珠光肤色交相争辉，让人舍不得移开目光。



王母也是很喜静的，在她午睡的时候，她通常都喜欢把所有的人都支开。懒洋洋的阳光照在远处繁盛的鲜花上，反射出的点点碎光印在她身上，看起来闲适而又安逸。



可就是这么舒适的时光却被一阵重重的脚步声打碎了，王母微皱着眉头。



 第297章
低声喝道：“我不是说过不管什么人都不准进来吗？”可是脚步声不停，反而更加的急切。



“碰！”大门被一脚踹开了，涩墨一脸冷酷的站在门外，冷冷的看着王母娘娘。



“你，涩墨，你来干什么？”王母看着涩墨的样子就知道他来找她是什么事了，但是因为上次涩墨让她吃了亏，所以这次她打定了注意不帮他。哼，她要叫所有人知道得罪了她的人的下场！



“铁扇仙子是你的人，你不救她？”涩墨压抑着自己的怒气说道。



“呵呵，救她？我手下的仙女成千上万，如果每一个犯了事我都要去管一管，我管得过来吗？再说了，你知道她犯的是什么事吗？偷盗绛珠草，哼，也算她倒霉，沾上了这事她不死也不会再是以前的她了，呵呵……”王母一脸得意的看着涩墨那张万年不变的脸随着她的述说变得越来越黑。



“那你这样不管了吗？你知道她是被人陷害的！”涩墨怒了，看着王母依旧笑吟吟的脸，涩墨心里就更加的怒火燃烧。她怎么可以这么看待生命，这么看待自己的手下。



看着涩墨冷漠的眼神，手上的青筋一条条的鼓起，王母嘲讽的一笑，“你这么在乎她，那是因为她是朋友吧，也许她是你的爱人，但是她对我看说只是一下小小的仙女罢了。人都是这样的，只在乎自己身边的人，更狠一点的连身边的人也不会在乎的，他们只在乎自己。涩墨，你还太嫩了，多学着点吧，这种事，看着看着你就麻木，因为这种事在三界天天都在发生。你以为玉帝不知道，他只是懒得管罢了。”



“但是这次绛珠草的事情玉帝可是真的生气了，你现在看着天庭表面上没什么，但是早已经暗潮汹涌了。就等着真正偷绛珠草的人出现呢，这时谁还管一个小小仙女的死活。还有你以为这样去救一个人很容易吗？好了，你回去吧，我困了。”



说着王母就倒下了，那具粉雕玉琢的娇躯远比一般女人更为柔美艳丽，肌肤白如瓷玉，辗转间光华流淌。高耸的曲线丰美，微微翘起，红嫩嫩诱人之极。纤美的腰肢又细又软，平坦的小腹宛如用丝绸打磨过细玉般光滑，紧并的双腿间隐隐能看到几丝乌亮的毛发，圆润而又修长，中间没有一丝缝隙。



怎么会这样？我不能走，我一定要想办法就铁扇，涩墨体内魔气涌动。体内，被观音用佛化镇住的那颗邪恶的心脏一下一下猛烈的跳动起来，每一次都狠狠的撞击在涩墨的胸膛上。让他觉得自己的身体也越来越热，思想也混沌起来，也越来越大胆起来。



看着王母娘娘近在眼前的美妙的，涩墨脑海里闪过一个大胆的计划。现在的自己不能指使王母做任何事，但是如果自己征服了她呢？要知道，自己可是拥有绝对体质的。和自己交合的女子可是能够得到绝顶的的，这件事涩墨已经无数次验证过了，不管是蛛儿这样的少女，还是白骨精、铁扇公主这样的一代妖王都拜倒在自己的身下，那么，眼前的这个王母娘娘，应该也可以吧？



涩墨不知道能不能成，这个计划大胆之极，如果不成，那么自己也是身死的下场。但是如果自己不这么做，那么铁扇……铁扇怎么办，所以……拼了！



要做就要做得出其不意，王母的实力很强，所以涩墨又装作在和她商量着什么事，这时他已经将灯悄悄拿了出来，放在身后。一股一股粉红色的淡淡烟雾弥漫，在这个夏日的午后，王母娘娘眯着眼看得不是很清楚，也就没有在意。



而且这时的涩墨暗中用传音入密的方法告诉了紫霞和青霞，叫她们帮助自己一定要拿下王母。



王母和涩墨又谈了一会儿，看着他越来越黑的脸，她的心里很是舒服，哼，谁叫你第一次欺负我来着，王母心里暗暗想到。可是这时她觉得不对了，自己的身体有点发昏，也越来越热，一股股强烈的从身体里，从心里深处传来，不断的刺激着王母，涩墨这次为了成功，用灯下的是像白骨精第一次那样的强烈的迷药。



“我，我这是怎么了？”王母警觉起来，认真的看着涩墨。



涩墨一下子跑过去，猛地使出了自己最厉害的招数，这招不是为了伤人，但是对于抓住对手，那是绝对的有效。涩墨扑上王母身上，王母一下子没有反应过来，主要是她从没想到过哪个人会有这么大胆。王母也不示弱，伸手去推涩墨，洁白的玉碗和涩墨的粗壮的手臂交缠在一起，王母和涩墨纠缠起来。



这时灯里的紫霞和青霞猛地出来，青光一闪，两个一模一样的美女出现在涩墨面前，看着涩墨和王母在床上纠缠的样子，脸微微有点红。涩墨这时没空和谁玩纯情，看着紫霞和青霞没有动作，他大喝一声：“还不动手？”



两女猛地惊醒，她们也使出法术，双手闪烁着青光，也扑上床一下子就抓住了王母，伸手在她身上猛地点了几个大穴。



“你，你们敢？”王母冷哼一声，接着她就觉得身子越来越不受控制。本来王母不会如此的不济的，但是先有灯里的作用，让她体内春情。动情的女人全身都是软绵绵的，哪里还有力气，还有就是这一切都发生的太快了，也太另她意外了。她的实力还没有用出来，她的思维还没有从慵懒的午休中解脱出来。



所以王母中招了，她，太大意了，河里淹死的总是会水的，被人杀死的总是高手，而往往厉害的人物都是被暗算的。很不幸，王母被涩墨暗算了。这时的她全身已经春情泛滥了，意识还存在，但是思维已经不是她自己的了，是她身体里暗藏的淫欲控制了她了。



“你们不要乱来呀，如，如果你们现在离开，我可以当做什么都没发生过……”王母这时心里真的怕了，她和每一个被人抓住的女子一样，颤抖着，支支吾吾的说道。



“你以为我会相信你吗？”涩墨走进她，一挥手，把紫霞和青霞又收进了灯里，这次他还屏蔽了灯和外界的联系，让紫霞和青霞不至于知道他和王母是怎么做的。



“我，我帮你去救铁扇仙女行了吧，你，你真的不要乱来呀。”王母快疯了，身体越来越不受她的控制，而在她的眼里，床边的涩墨已经在，慢慢的脱衣服了。



第075章 王母娘娘拉上床（2）



ww这时涩墨已经脱掉了外衣，纯白色的内衣下是一条一条的肌肉，看得王母娘娘呼吸急促了起来。她不想的，但是灯的太厉害了，它直接勾起人心底最深层次的淫欲，让人欲罢不能。



“王母，你以为到现在这个地步了，我还能放了你吗？今天不是我征服你，就是你把我杀了。”说着，涩墨慢慢走进躺在床上的王母。



只见王母抿着嘴，狠狠的盯着不断靠近的涩墨，呼吸也越来越急促，连那对玉峰也上下起伏起来。在王母羞愤欲死的目光中，涩墨一件一件的解开了她的衣衫，每一件还故意让她看见。



解开完了外衣，只剩下抹胸和渎裤了，只见大红色的抹胸都快被王母那对硕大的玉峰撑破了。涩墨笑笑说道：“王母，你看你把自己包裹得这样紧，不累吗？还是让我帮你松开吧。”



“不要，嗯嗯……”王母惊呼一声，可是涩墨那调戏的语言却让她全身无一不爽。内心深处流露出一股女子的柔弱，想要被呵护，想要被拥入怀里，什么事都让那坚强的臂膀帮自己挡。



“不行，我在想什么呀，类涩墨他这是在强奸自己呀，我一定要坚持，坚持下去，不能让他得逞，不能被他征服，不能……”王母在心里大喊，可是立刻又有一个声音说道，“你还坚持什么呢，你已经这样了，身上的衣服已经被他剥光了，等下他会吻遍你的全身，他的手会抚弄你的，会摸遍你的全身，他会把你摆成最羞耻的姿势，然后让他粗大的玉茎慢慢的进入你的身体，你躲不了的，躲不了……”



自身的坚强和中了迷药后，从心底产生的在激烈的交锋着，这一切都让王母的脑袋现在变得一片混沌，脑海中不断的充斥着坚持和妥协两种思想。



涩墨脱下了王母的抹胸，他放在面前轻轻的嗅了嗅，一股熟女的体香加着淡淡的奶香，闻起来舒服不已。涩墨不自觉的说道：“好香！”



在王母内心挣扎得正激烈的时候，涩墨已经不知不觉中脱下了王母仅剩的衣裤，这时的王母就像一座冰雕玉砌的美人儿一样，全身的肌肤没有一点瑕疵。



乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，高挺，腰细腹隆，稀黑的，盖着迷人的洞，露出，红黑白相互交辉，修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。



王母娘娘的发型极之精美，虽是刚刚和涩墨在纠缠中略显凌乱，但发鬓发际之间，依然是无可挑剔。那显然是有过考究的梳理，在三界之中涩墨未看过与之近似的发型。那看似散乱，垂落面庞的几束，更增添浑如天造的冷艳气质。



 第298章
现在的她袒露出瘦削香肩，雪颈修长。他环绕她周围，细赏她每个角度。王母是那样美，即便是背影，都足以令人垂涎三尺。



但是现在涩墨就有机会好好的玩弄她一次，不，不是玩弄是征服，也不是一次，是永永远远的征服，涩墨要让这个三界之母也在自己的身下婉转娇吟，在自己的身下像一个妖女一样。



“涩墨，我不会放过你的，你这个混蛋！”王母忍不住大骂，可是受过良好教育的她骂来骂去都是那几句。涩墨已经忍不住了，他慢慢的伸出双手，抚过王母的，虽是在夏天但是入手一片冰冷，嫩滑无比。



涩墨的手一直在王母的身上游走，不放过每一寸，抚摸她的脸颊，她的细腰，她的，她全身的每一寸。而在他抚摸的过程中涩墨就一直这样看着王母，静静的看着她，看着她的脸色在自己的抚弄慢慢的变了，变得绯红。



时间一分一秒的过了，但是涩墨依旧慢慢的抚弄着，让王母心里一阵痒麻，她也不知道怎么会这样，也许被强奸不是最难受的事，但是等待着被强奸，眼睁睁的看着强奸的自己的人在自己眼前慢慢的玩弄自己，那种滋味让躺在床上的王母痛不欲生。她慢慢的闭上眼，不想再看自己被凌辱的样子。



涩墨的双手慢慢的往上滑动，在她的那里画了个圈，然后飞快的覆上了王母那对硕大的玉峰。



“碰！”涩墨猛地骑在了王母的身上，他的动作不再像刚刚那么温柔，而是像脱缰的野马。



涩墨大力的揉捏着王母的双峰，他的吻也如雨点般落在了王母的身上，下身更是坚硬如铁，死死的顶在她的。



“……”王母懵了，这时什么情况，他被涩墨温柔的弄得心慌意乱的，现在涩墨这种粗暴的方式让她一下子没有反应过来，但是她知道自己的内心还是很高兴的，而且自己的下面已经湿了。王母就像一个渴望了很久的小孩子，一直被涩墨调戏勾引着，可是她一直得不到自己需要的东西，而现在涩墨猛地满足了她，不但这样，还越来越多的满足了她。王母撇过头去，躲开了涩墨的吻，尽管心里不愿意，但是她的身体已经动情了，可是王母还是要骂，不然她怕自己呻吟出声。



“混蛋，你，你不要碰那里呀……啊！”涩墨的手覆上了王母的，慢慢的揉搓着。



“小贼，我不会放过你的……”王母刚说了一般，剩下了话全变成了一口凉气，因为涩墨伸出了一节手指在她的菊花慢慢的画圈，然后用一指手指慢慢的往里面挤。



“无耻，下流，啊……不要，那里脏……”王母不停的惊呼着，浑然忘记了自己刚刚在心里许下的诺言。涩墨指尖的碰触让她的肌肤一寸寸的紧张起来，他的舌带来肮脏的唾液侵蚀每一寸雪白的肌肤，那些细微的毛孔便矜持的战栗起来，她努力集中精神和意志想对抗身体的反应，可是她无奈的发现没有效果，所以她只好不断的辱骂。



“王母，你叫得好浪哦。”涩墨抬起头，邪笑的看了王母一眼，他当然知道现在王母的反应是为了什么，要一个从来不说脏话的高贵女人一下子骂了这么多脏话那是怎样的侮辱才能做得啊，而涩墨要的就是这个效果，他要一点一点的瓦解王母的高贵，她的自尊，涩墨要让她彻底的变成在自己身下的。



“你……”王母刚说了一句，猛然惊醒自己正沿着涩墨设定的路走，她立刻住了嘴，并且下定决心再也不说这些羞人的话了。



“啊！……”她刚刚决定不再叫了，但是却立刻却叫了起来，因为涩墨不再满足她仰躺着，而是把她翻过身来，然后把她的臀部太高，双腿微曲。王母的头抵着床上纯白的床单，腰身弯着，双腿曲着，把一个大大的高高的扬起，一丝不藏的露在了涩墨的面前。



看着眼前的，涩墨不得不再次的惊叹，也必须再次赞美王母的臀部。即便美丽至极的女子，亦不会拥有每处绝妙的细节，但王母的臀型却真是无可挑剔。如果说她的身材是鬼斧神工的曲线，那么这翘臀的弧型无疑是画龙点睛的工艺。无论从任何角度，用最苛刻的眼光审视，俱是无瑕。



涩墨愣了愣神，然后自己也换成跪坐的姿势，慢慢的低头，把头埋进了王母的两股之间。王母光洁的肌肤上看不到一丝的瑕疵，晶莹的肌肤因为动情而带有淡淡的绯红，显得妖艳而又淫糜。



“嗯嗯……”王母咬着唇不让自己呻吟起来，红嫩的唇角都被她咬破了，一丝殷红的鲜血缓缓的流下。她知道，她的已经潮湿了，不仅来自涩墨的唾液，还有自己流出的。



她所能做，只有尽力平静。望望眼角洁白的床单，想着自己已经不再纯洁，耳里听到一阵流水的声音，然后便是“滋滋”的吸水声，王母知道涩墨把自己流出的全吸进了嘴里，还传来涩墨吸食时那一阵阵挡不住的快感。王母咬住嘴唇是出于被动，亦能够尽力使喘气的声息显得细微。



涩墨开始用牙齿轻咬王母的，然后一点一点的往外拉，分开她紧闭的大。王母下意识地努力紧闭双腿。



“呜呜，不要，你这个混蛋，小贼，你下流，呜呜，真的不要啦……”



“嗯嗯，好舒服呀，轻点，再用力，用力吸呀！……”王母狂乱了，脑子里的坚持而淫欲一起展现在涩墨的面前，淫叫的声音显得不伦不类。但是那酥酥麻麻的声音钻进涩墨的耳朵里，让他一阵心热。



涩墨就这样一直一边吮吸着王母的，一边不断的揉捏着那对近在眼前的。涩墨的手顺着那完美的曲线一遍又一遍的摩挲着，像在抚摸着一块玉，一坛水。王母的是那样的柔嫩，那样的敏感，它会随着涩墨的抚摸掐弄而不断的颤抖，不一会儿，王母的也变成了一片红，看起来妖艳而淫糜，再配上王母现在这样的姿势，足以让任何男人心动，让人忍不住想上她！



“王母，你这又是何必呢，何必让自己忍得这么辛苦？”涩墨说着，然后把王母又翻了过来，让她平躺下。



“你这个，你当然是不会知道我的感受的，这种滋味你叫我能怎样，陪着你一起呻吟吗？我，办不到！”说这话时王母的神智有那么一点点苏醒，她看着涩墨咬牙切齿的说道。



“你既然知道，那么为什么刚刚不让我去救铁扇仙子呢，要知道她也可能遭遇这种事的，所以我让你试试，不然我还以为你不知道呢。”说着涩墨慢慢的分开了王母的大腿，分得很开很开，几乎拉成了一条直线。



第076章 王母娘娘拉上床（3）



ww“啊！”王母呻吟一声，抬头，就看着自己现在这个羞耻的样子。一双被涩墨夹在腰间，而他的两只手死死的按住自己的大腿，手指却揉捏着自己的。



一阵令她难以忍受的痒麻的感觉传来，她全身轻颤起来，也不知道是因为羞耻还是身体的激动。她闭上眼，撇过头去，不想看着自己现在这种淫荡的样子，尽管是被人强迫的，但就因为这样，让王母心里更觉得屈辱，什么时候连三界之母也可以被人随意的玩弄了，呵，这个世界疯了。



王母是知道的，再坚决的祈祷也敌不过天意，哀求和哭诉不会令人嗤笑和看不起。当人成了魔，再圣洁的阳光也会变成靡靡黯淡。在这样的时候，是没有救主的，因为人已经失去自己的信仰和灵魂。



涩墨丝毫不在意做这事的后果，这时的他已经快要成魔，有那么一瞬间，他感觉到体内的力量如潮汐一般收缩回到心脏内，然后又猛地扑出了，只是这时的魔气更加的汹涌。



在他右手上那枚诡异的戒指突然闪烁起来，那枚上面印刻着“魔”字的戒指一阵幽光闪烁。“碰！”一抹幽光从戒指上传出，击中了涩墨的脑海，这时本来灰蒙蒙，空荡荡的识海内突然响起一阵苍凉宏大的声音：



“魔鬼之所以为魔。自有读魔宽阔胸膛。你若没有宽阔胸膛，岂可行荒唐的事，虽千万人吾往矣！冒昧永世的惩罚！”



王母缓缓地闭上美目，迎接着她人生中最惨痛的一刻。她从来没有想过，在她的人生中会发生这么惨痛的事。想着曾经的风光，想着幼时的志向，想着对权力的执着和与玉帝之间的矛盾，突然她觉得一切都不重要了，真的不重要了，如果早知道有现在这一天，那么曾经的风光只会增加现在的痛苦。



而现在的王母的已经痛得无法呼吸了，但是令她可恨的是涩墨用了，让她的身体变得无比的淫荡，身体也无比的敏感。这让涩墨的每一次抚弄都让她心潮起伏，她的心随着涩墨的抚弄而上下起伏着，不知不觉她的所有注意力已经全部击中在涩墨的揉捏她的那几个重要的部位上了。



身体里的淫欲被完全释放出来了，王母心里暗恨，可是令人热血沸腾的呻吟却从她的红唇里泄了出来。



“嗯嗯，好舒服，我要……”



“你要什么呀？”涩墨看着偶尔露出的王母，诱惑的说道。



涩墨一只手捏着王母的玉峰上下用力的揉捏着，一只手揉捏着她的，真的是完美的呀。外面看起来亮晶晶的，一丝丝的像一条条银线一样从那里流出来。



 第299章
王母的玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。



因为它的进口狭窄，涩墨先是用两截手指轻轻的插入，一开始插进，涩墨就觉得自己的手指被一团软肉包裹着，很舒服，一时间竟然有些飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。



“嘶嘶……”随着涩墨手指的进入，王母倒吸了几口凉气，她紧闭着嘴唇，没敢让自己呼吸，全身都紧绷着。



看着王母随着自己的手指的进入而产生了反应，涩墨手指的进出的频率增加了起来，每一下都带出一片，“滋滋”的水声更是不断。



王母没有发现，她现在的呻吟和扭动也更无顾及，愈发真切，这令涩墨兴奋至极。



当王母的流过膝的时候，涩墨祭出自己的。王母仰躺着，一双美腿被涩墨分得很开，涩墨跪坐在她面前，充血的犹如玉树临风。



然后把她的一双夹进两边腋下。他发现王母的大腿内侧早已经湿了一大片。



涩墨努力调整，争取做成最佳姿势，好一次插入。王母急促的说道说：“唔……涩墨……我是……王母啊……三界之母……”这是王母最后的努力。



涩墨的动作一顿，并没有立刻插入，而是以最温柔的声音说道：“我知道，所以只有你才可以帮我，而奸淫你就算因此而死，我也愿意！”



“……”王母的心变得冰冷，她可以把这个当作是涩墨对她的另一种执着和迷恋吗？



空气中一下子静默了下来，淫欲的气息弥漫，也许是的燎烧使王母气息紊乱，也许是女子在此刻的天生惧怕。



王母全身上下又开始颤抖。



涩墨稍稍伸手上前，指尖触及她充血的。



他说：“别怕，王母，别怕，我会轻轻的。”



被一个陌生男人性侵犯、强奸┅┅这对任何一个女人来说都是最悲惨的灾难，就是平时天不怕地不怕的王母，此刻也感到全身不能自制地抖震起来。



涩墨的手指优雅的滑过王母的晶莹的肌肤，慢慢的平息着她紧张的心情，然后开到最大。



感觉到已有一件物体顶在自己的门口，王母心知灾难将临，已经再顾不得什么尊严，当下立刻在半空中像一条离水的鱼般大力地挣扎弹跳起来！



但是她全身的大穴被封住了，已经像凡间女子一样全身软弱无力，身体一弹起来很快又落了下去。



“呵呵！绑成这样还可以跳得像一条泥鳅一样呀！”



“不要！不要！你这混蛋、淫贼！快走开啊！”



“你的口气怎么还是这样呀！我就不信等会我奸淫你的时候，一个天昏地暗之后你还能够口硬！哈哈！”涩墨双眼赤红，大声的说道，眼里是无尽的疯狂。



在王母越来越惊恐的表情中，涩墨的玉茎对准了王母的，狠狠的戳了下去。



很快，一阵激痛的感觉便从的入口出现。王母立刻闭上眼紧咬着牙，双手手掌握成拳头，忍耐着那阵痛苦。



“嗯。”王母闷哼一声，牙齿猛地又用力的咬了一下红唇，把红唇都咬破了，细细的血丝流了出来。



涩墨一下子毫不留情的进入了她的身体，尽管王母早已经为人母，但是她和玉帝分居多年，竟然和处子一样狭小。



王母彷佛听到，自己的下阴处某些筋骨关节被压得微微作响的声音，那种压迫感和可怕令她整个人也僵硬了似的一动也不能动，王母那强忍的表情也换上了楚楚的神态。



可是，这时的涩墨欲毫不怜香惜玉，反而更快地向前一推！



“啊呀！！┅┅痛！！┅┅不要、快！快拔出来！”



庞然巨物一下子便进入了几寸，王母立时感到自己的之内像是有甚么组织被撕裂一样，那种痛楚竟比破瓜时像有过之而无不及！



当下她也顾不得甚么倔强了，立即脱口惨叫出来！可是，其实男人的巨物才进去了还不足一半。



涩墨继续的破关向前推进，而王母在痛苦之馀心中也越来越惊，因为那支巨棒便像要把她撕开般巨大，而且那无休止的推进，令她怀疑是否要直捣她的内脏方休？



“啊啊呀呀！！！┅┅不要！快、停止呀！！┅┅呜呀！！！”



王母的脸上一片惨白，只有用尽气力地惨叫，才能表达她此刻的痛楚和惊栗！



只见那个仍是十分新鲜、幼嫩的，此刻已被中间一支粗大的巨棒撑开至可怜地扩张，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。



包夹着玉茎的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！



但纵是如此，那玉茎仍有两、三寸依然还在洞外，而直到现在那黑人仍在继续地向前推进和深入，把迷人的肉壁继续扩展到极恨。



而看王母面上的表情，已然尽是惊、痛交集，汗水铺满在扭曲的脸部肌肉上，恶梦一般的时刻，像正在无止境地延长。



“住手，快住手，你是禽兽！禽兽，呜呜……”



终于，涩墨的玉茎完全地进入了王母的体内了。



他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。



眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和分泌所混和成的充满性刺激的气味。



而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了积加的兴奋。



“这种感觉┅┅错不了，这是一件‘名器’啊！”更加完美的是，这女人并不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。



着催情的魅力和元素，令纵然是久经战阵的涩墨也不敢大意，要待完全适应下来后，才再开始作出反覆的活塞运动。



“啊！不、不要！！┅┅快拔出来！┅┅呀┅┅”



男人一浪又一浪的推送，冲击着那经验次数不多的，顶得她的子宫口也又麻又痹。



“啊呜！┅┅我┅┅不、不行┅┅快停止┅┅喔喔！┅咿┅呀呀┅┅”口中也已经再说不出连贯的说话，王母只能在这激烈的空中交合旋涡和无比的耻辱感觉中，力保住理智的一分清醒而已。



快速的运动维持了十多分钟，对王母来说却彷如是一世纪般长，被人摆成淫荡的姿势狠狠的奸淫，纠缠间推撞得啪啪作响。



很快，王母的就被撞得一片通红，如此这般的刺激和倒错感，对于性经验浮浅的王母实在是一件过激的体验。



对涩墨来说，能以这种姿势尽情侮辱、插弄这傲慢的性感女子，而且她还是三界之母，又何尝不是绝顶的体验？



第077章王母娘娘拉上床（4）



ww



“真是太好了！┅┅从未试过这么出色的女人┅┅啊啊，受不了！”涩墨低低的赞美，然后是更加疯狂的挺动腰部。



“啊哦┅下面要┅裂开了！┅啊！┅还在大力撞着！┅呜啊！”



只见王母雪白的像虾一样弓起来，头儿大力的左右乱摆，令青丝像波浪般的向两边飞舞，嘴里也发出了凄厉的呻吟。



看着王母的脸，纵已被汗和泪湿濡成一片，眉头额角也痛楚地皴着，但内心那燃烧着的斗志和信念，却还是没有丝毫崩溃。



王母还未完全适应涩墨的巨物，，便因为肉茎的动作又再度磨擦得火辣辣地痛，当下立刻惨叫得死去活来。



涩墨的手掌在王母那美不胜收的上游移不停，唇吻在她的身体上每一个角落，在每寸肌肤上留下了吻痕、啮印和唾液。



双手抱着王母的使劲的向后拉，同时腰部猛烈的向前挺动着，使王母的和涩墨的小腹一次又一次的大力的撞击着。



只见王母那精美的把涩墨特的玉茎大大的撑开着，一条粗大的玉茎像一条巨蛇一样，不停的在里进进出出。



王母下半身两腿呈v字的打开，正被涩墨在前方猛烈地操着。



涩墨的双手抱着王母的娇躯，毫不厌倦地抚揉着她的酥胸，而他的嘴唇也贪喃地吻着、啜着她的俏脸、樱唇和额角。



被涩墨插弄了几百下，奸淫了十几分钟后，王母敏感的身体也终于产生了快感，而这快感一来就源源不绝，瞬间把王母淹没了。



王母感到自己的内好像有无数只蚂蚁爬过、又或是像被蚊针钉过一样，发出了一阵窝心的痕痒。



那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令王母现在是多么的想去大力搔一搔那痒处，可她被涩墨死死的抓着，动也不能动怎么挠痒呀。



或是让涩墨的玉茎帮自己挠痒吧，可是这样的自己和一个妖女荡妇又有什么区别了，强烈的自尊让王母强忍了那无尽的快感。



要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用最粗糙的东西去挠自己的，而涩墨总是那么懂她的心，他那粗大的玉茎一次次的进入，帮她止痒，那种舒服的感觉让她飞上了云端，让她迷恋，让她感到很充实。



可是当涩墨的玉茎退出去的时候，她又觉得奇痒难止，这种折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清了。



“啊呀呀┅┅不要啦┅┅救、救命啊！”王母快崩溃了，她觉得自己的神智连最后的一点也快要失去了。



情急之下她竟然喊起了救命。



 第300章
王母俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美乳更在阳光下聚满了一点点的水滴。



她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀左右弹跳晃动，以求能够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！



看着王母的美肉在自己的身下任自己任意的蹂躏，涩墨的身心都感到了极大的快感。



而在他王母的同时，王母身下的名器也夹得他爽快无比。



这时的屋里到底都充满着淫欲，涩墨和王母也都快达到的边缘了。



“啊，啊……我要，啊……”



涩墨使出浑身解数，手指，嘴，和玉茎一起疯狂的使用在王母的身上。



王母断断续续的说着



“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！”娇滴滴四溢冒出穴，清丽美艳的王母一边娇喘着享受的愉悦，此时的王母已经完全沉浸在淫欲里了。



涩墨的玉茎在王母的里疯狂的搅动，王母的一张一合直流来润滑一边断断续续的说著：“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！继续，这里”王母把双腿张的更开，以便涩墨插的深。



涩墨的玉茎每一次都深入子宫，涩墨每插一下，王母就觉得一阵强烈的快感冲达脑海。



王母在一阵阵快感冲击下配合着将修长的大腿张开，发出声声撩人的娇喘。



良久，运动到达最颠峰，王母觉得自己就象风中的风筝随风飘动，好象自己的一切都归涩墨控制，自己觉得飘上了天，一阵阵强烈的快感冲达脑海，王母的双腿像蛇一样紧紧得缠住了涩墨。



酝酿已久的像山洪一样爆发，涩墨和王母两人都浑身巨颤，涩墨用力猛地一顶，让自己的玉茎深深的进入到王母的子宫内。



“啊，啊，啊！！！”



王母忘情的大声呻吟，一股股灼热的乳白色一下一下的射进了王母的子宫，让王母感到子宫内一阵滚烫，好像被灼热的填满了。



后的王母便像一滩肉泥一般。看着面前那被自己折磨得死了大半的王母娘娘，涩墨却感到一种极乐——邪恶的、毁灭一切美好事物的极乐。



涩墨像一只野兽般嚎叫了几下，射完精的玉茎立刻胀至前所未有的巨大，在王母的子宫内抽搐、弹跳了两下，然后一股特浓特多的阳精便又像山洪暴发般爆发出来！



“呜！……咕咕咕咕咕咕咕！！……”



王母像触电般大幅抖震了几下，小腹都被填满得鼓起了一小块，随着涩墨把玉茎拿了出来，男人的便在她的内倒流了出来。



整个大床上弥漫着王母的的味道，从她的两股间更流出了大量的和涩墨乳白的。



王母全身瘫软，身上全是爱痕，肌肤一片绯红，令此情此景更显得格外的疯狂和邪淫！



连续的喷射后，涩墨松开了王母，正当他要将玉茎拔出来时，从王母体内突然传出一股极阴的能量，那股能量顺着涩墨的玉茎一下子传进了涩墨的身体内。



涩墨全身一阵，这个场景他很熟悉，当初他和红儿交合的时候，当红儿达到的时候也一样把她名器内蕴藏的阴能给了自己。



可问题是王母早已经不是处子了呀，她怎么还拥有阴能呢？涩墨不解，可是瞬间他明白了，拥有名器的女人也是要达到绝顶的时候才会喷出阴能的。



那么这一次才是王母第一次达到绝顶？



“哈哈……”涩墨忍不住大笑起来。对于是自己第一次这样征服王母让涩墨感到前所未有的高兴。



所有的阴能都自动的进入到了涩墨的心脏里，和上次一样，和自己的力量融合了，而这时，观音留在涩墨体内的禁制越来越弱了。



涩墨没有想过给王母休息的时候，毕竟他们是神仙，他们的体质和精力不是凡人能比的。



只见一会儿涩墨刚刚射过精的玉茎又重新昂扬起来，坚硬似铁了。



手指依旧优雅的滑过王母的身上的肌肤，涩墨轻轻的说道：“王母娘娘，怎么样？爽快吗？”



王母的胸口还在激烈的起伏着，女性连绵不绝的余波让她的神智还是迷糊的，但是她还是听清楚了涩墨的话。



“舒服？怎么可能，这种事我怎么会有那种羞耻的感觉！”王母咬着牙，盯着涩墨狠狠的说道。



尽管她刚刚经历了绝顶的，尽管她的身体妥协了，但是她的心还是不会妥协的，因为她是王母！



是三界之母！



涩墨的脸在王母的意料之下黑了下来，因为涩墨他知道自己没有多少时间了，救铁扇公主的事必须越快越好。



看着涩墨脸色不愉，王母的心情却突然的好了起来，她一起和玉帝斗就是要给玉帝找麻烦，就是要他不好过，现在和涩墨斗她也不想让涩墨好过！



其实很多时候，王母做事都是因为一些很小的理由，一些微不足道的理由。



王母她看似精明，可是在内心的深处她却是很懦弱的，她的一些想法也是很幼稚的，她做很多事都像小孩子过家家一样。



为什么？因为她寂寞呀！天庭是好，但是这个地方让你一住就是十几万年，没有朋友，没有亲人，连爱人也不在自己身边，那种感觉是别人无法想像的。



所以很多时候王母用恶毒来证明自己的存在感，就像有些小孩子做坏事来引起别人的注意是一样的。



对此王母常在无人的时候苦笑，在微风中半扬起自己的脸，不让泪水被风吹落。



“哼，可恶的涩墨，刚刚竟然那么用力的奸淫自己，搞得自己现在浑身瘫软无力，那么现在我也不会让你好过。”王母在心里暗暗的想到。



可是这些事涩墨都不知道，他和王母接触不多，他不是神，也不会读心术，所以他不知道王母心里的想法。



见王母还是这么不合作，还是绝强得不行，被铁扇的事逼得有些疯狂的涩墨心也越来越狠。



他微眯着双眼，危险的看着王母，就这么一直死死的盯着她。



屋里没人说话一时安静了下来，这种突然的静谧让王母不习惯了，在这种安静下她感到一股危险的气息在疯狂的增加。



但是她还不知道是自己惹得涩墨疯狂的，所以她还继续的刺激着涩墨。



“哼，涩墨，你，你好大的胆子，我告诉你，你死定了！”王母紧握着拳头，狠狠的说道。



她也不知道为什么要这么说，知道她不想输，不想承认刚刚自己的身体已经被涩墨征服了的事实。



到现在她还在回味着刚刚时的感觉，那种欲死欲仙的感觉她从来没有过，她怀念。



可是她不能和涩墨说，她说了那岂不是等于承认自己是一个荡妇，这让高贵的她宁死也不愿意在涩墨的面前妥协。



“哦？可现在你是在我的手里呀，任我玩弄奸淫，你怎么让我死呢？”涩墨说这话时很冷，吐出的话像冰渣一样。



“我告诉你，我午休的时间快过了，到时候我的宫女就会来这里，你还能做什么呢？哼哼，杀我？那你会死得更惨，而你我的事会让玉帝知道，尽管他已经不再爱我，但是我相信他会比你对更加残忍和痛苦十倍百倍的对付牢里的那个女人！”王母的眼里也尽是疯狂，她也不顾一切了。



第078章王母娘娘拉上床（5）



ww王母越说，涩墨的脸色就越难看，的确，涩墨在做这事之前就知道，如果不能征服王母，不能让她真心的臣服自己，那么一切都是白费，而他和铁扇公主的下场会更惨，说不定还会连累到孙悟空。



看着涩墨的脸色变黑王母心里更畅快了，她大笑着说道：“哈哈……你知道玉帝知道这件事后会做什么吗？我告诉你，玉帝是三界之中最能隐忍和阴狠的人。他一定会把那个名叫铁扇的仙子交给天牢里的鬼见愁调教，然后送给百万仙兵做性奴，哈哈……百万啊，哈哈……”



“闭嘴！”涩墨冷喝一声。



“怎么？心疼了？”王母浑身依旧瘫软无力，她斜眼看着涩墨，嘲讽的说道，“如果你心疼了那么刚刚为什么那么对我？啊？我都说过帮你了！你为什么还要那样……奸我？！”最后一句是王母咬着牙说的，她到现在还不能接受自己被奸淫的事实。



“我刚刚放过你，你会不追究？呵呵，不可能！”涩墨冷哼道。



“是呀，我不相信你，你般也不会相信我，就这样。但是你现在还有什么想法呢？用强你已经试过了，现在你想干什么？求饶吗？呵呵，没用！”



涩墨冷酷的看着王母，不屑的说道：“你说我是应该说你聪明好呢，还是说你愚蠢？你把事情说得这么明白是想做什么呢？这样只会逼我走极端，还是你有这样的被虐爱好？”



“你！你才有被虐的爱好呢！”



“没有？那你为什么要这么刺激我呢，你这样不是要我使出更加严酷的手段征服你吗？”



“更，更加严酷的手段？”王母吃惊的睁大的眼睛，她的实力是很强，人也聪明达练。



可是在古代除了妓女几乎没有女子会去研究床弟之事和春宫。



王母知道是怎么一回事，刚刚涩墨粗大的玉茎，那么激烈的交合让王母以为那已经是惩罚的极限了。



但是现在涩墨说更加严酷的手段，这让王母暗暗后悔，哎呀，自己什么都不说，等自己脱身了再说不好吗？



自己那么说了不是相当于告诉别人



“你快了虐待我吧，不会你就没机会了，不但你会死，你的爱人也会死，而且死的更惨！”



 第301章
怎么会这样？王母忍不住翻个白眼，难道在自己的潜意识里，自己真的喜欢被虐，真的想被涩墨虐待？



王母猛地摇摇头，抛开这些杂念和乱想。



在王母还没有想明白的时候涩墨猛地把她一翻，又把她变得像上次那样把她按成跪伏的姿势。



这样猥亵的姿势让王母的大大的白屁股高翘起来，只见粉臀宛如雪团般晶莹粉嫩，中间一条窄窄的臀缝，又细又紧。



轻轻剥开臀瓣，只见滑软的臀肉其白如脂，光润的臀沟内嵌着一个细嫩的圆孔，周围一圈红嫩的褶皱，仿佛一朵小巧雏菊，在阳光下分外迷人。



“你，你要干什么？”王母惊恐的问道。上次被摆成这样的姿势只是让她觉得羞耻，但是这次王母感觉到了恐惧，心里一阵阵泛冷，她还觉得涩墨说的更加严酷的手段，她不知道是什么手段，但是直觉和自己这样羞耻的姿势有关。



“为什么你要这么倔强？”涩墨冷冷的说道，连他的手指也变得冰冷。他的指尖缓缓的滑过王母的身体，冰冷的指尖接触到王母温热的肌肤，立刻让王母全身一阵战栗。



“不是我倔强，而是你做事的方式让我无法接受，你是谁，我又是谁，你和我说话怎么能用命令式的口吻呢？”王母也冷静了下来，期期艾艾的说道。



涩墨的冰冷的手指抚上了王母的，指尖在她的菊花上轻点，沿着菊花的褶皱缓缓的画圈。



“嘶嘶……”王母倒吸一口冷气，她现在终于知道涩墨要干什么了，可是那种地方，怎么可以……



涩墨的手指沿着王母的菊花玩弄了一会儿，然后向下，在她的上沾了点，然后慢慢的涂在了王母的菊花上。



“啊，不要……”这次王母是真的害怕了，那冰凉的触觉让她的菊花忍不住一阵阵收缩。



这种事她想都没有想过，菊花可以交合这种事她知道，但是她却不能接受，这种反常的倒差感让她的心高高的悬在半空，心里五味翻杂。



“嗯嗯……别，别把手放进去，那里不可以的……”



“啊，轻点，呜呜，不要一次进去那么多……”



“哎呀，不要再增加了，你已经放了三根手指进去了，呜呜……”



滑腻的让涩墨的手指很容易的就进入了王母的菊花内，王母是一个身体成熟到了极致的女人，因为刚刚才过，身体各机能还处在兴奋的状态，让她的身体很容易的接纳了涩墨的手指。



涩墨冷冷一笑，可怜王母此刻已完全被浓烈得化不开的羞耻和败北感所占据。



当着一个极之讨厌的男人面前摆成这样淫荡羞耻的样子，被他任意的玩弄，这真是一种超乎她的自尊所能负荷的屈辱┅┅她整个人的表情都僵硬了下来，而眼眶中翻滚的泪花已像随时也要夺眶而出。



涩墨拿出了伸进王母菊花被的手指，只见雪白的臀瓣中，幼嫩的菊花显得有些红肿，菊花的雏摺仍然维持在松弛的状态，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，真是可爱极了！



而乘着王母的心神跌荡，涩墨已在自己的玉茎上涂好了王母的，然后更趁那菊门仍在半打开状态，便把向前一推而入！



“……！！！”刚刚大受打击的王母，又要再受到的冲击，巨大破开了紧窄的，令王母感到不在破瓜之下的痛楚！



当下她立刻本能地把的括约肌用力收紧，力图阻止对方向前推进。当下，涩墨那只进入了部份的玉茎便被夹住了像前无去路。



“王母娘娘，你用这么紧致的菊花欢迎我吗？感觉是很爽，但我怎样进去啦！”说着涩墨邪恶的一笑，伸手在王母高翘的屁股上狠狠的拍了几下。



“啪！啪！”



“啊！哎呀！你，你怎么可以！！”上一痛，王母忍不住惊叫起来，涩墨立刻恶作剧地连打了她的附近的臀肉几下，拍打的震波直传至口，令她的菊门又再自动地稍一放松，于是他便立刻把握这个机会，继续破门而入！



“王母娘娘！好紧哦！比另一条路还要迫窄呢！┅┅呵呵，记清楚了，是我涩墨夺去你的处女身的人了！”



“啊！啊！”王母低吟出声，她咬着唇说道，“不要叫我王母娘娘！”说完她垂下头，把自己的头深埋在床单之中，那个称呼只会让她感到痛不欲生，胸口一阵抽搐，不能呼吸。



涩墨温柔的说道：“不，我喜欢在奸淫你的时候这么叫你，喜欢看着你高傲的头低下，高翘着屁股让我奸淫。”



“你，你变态！”



“呵呵，这叫变态吗？是男人都会喜欢这种感觉。”



涩墨把玉茎尽量向前深入，到达那从未被外物侵入过的范围。



和相比又是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，对方的肉壁也因为本能地想把外物排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的玉茎好不畅快！



“好痛！┅┅禽兽，快拔出来！！”



和直肠通道直到肉壁都充血炙热，因而变得格外敏感，此刻更强制地容下了一支粗壮的玉茎，那彷佛像要爆裂的痛楚充斥着王母的下半身，令她刚才的剩余的理智已半点不留，而随着涩墨的进入王母大力的扭动身体挣扎起来，令整张床也像在震憾着！



可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添涩墨的乐趣而已！



“终于不再骄傲了了吗？┅呵呵，王母你现在那可怜相真是令人看得心也酥了！”涩墨一只手按住王母的，把她的下身固定住，一只手抚上王母的青丝，拉住她的青丝，让她回过头和自己对视着。



本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙，像战败的雌兽般充满了痛苦；那幼滑白皙的肌肤上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层汗珠。



涩墨双手包住她那汗湿的纤腰，感受着王母那无助地扭腰挣扎的反应，然后一拉一推地，开始了在她内进行老汉推车的动作。



“啊呀！！┅好、好痛哦！┅┅咿喔！”



“痛吗？不会的，在不久之后这便会变成兴奋的！”



“不、讨厌！┅┅这样变态的行为我不可能会有感觉，不可能┅┅”



虽然是这样对自己说，可是涩墨那带有



“暗示”成份的说话却确实在产生着作用┅┅起初的确是只有痛苦的，但痛楚却随时间而麻木下来，代之而起的，是像有一团火焰，正在妖异地开始燃烧。



她甚至感觉到自己的子宫内像有些什么液体正沿着分泌出来┅┅



在仅一壁之隔的屁穴受到猛烈下，连带地薄壁另一边本身也受到拖连和震憾，更在灯的辅助之下，相负相乘地衍出强烈的官能刺激！



“啊！┅不要、快停止┅┅怎么我下面现在┅┅好怪哦！┅┅呜呀！┅不┅┅啊啊。┅┅”



看着王母摇头摆腰，极度兴奋的扭动着自己的身子，涩墨感到越来越兴奋，他也使劲的按着王母的，猛烈的挺动。



“啪啪，啪啪”



房间里响起一片相撞的声音，其间还夹杂着王母不知是痛苦还是喜悦的呻吟。



随着兴奋度渐渐上升，王母的悲鸣也渐渐混入了淫意的味道。



内更是渗出了美味的汁液，流满了整个大腿，在床上滴出了一滩水渍。



涩墨的玉茎表面也被不停分泌着的蜜液弄得湿濡一片！



被湿润了的，在屁穴之内插得更狠更快，令两人的发出了



“啪、啪”的撞击声，而王母更像进入半疯狂状态般剧烈扭动；随着二人激烈的，令整张床也像要摇散似的



“吱吱”作响！



第079章菊花残，满地伤



ww这种异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的王母娘娘的俏脸，此刻也混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。



本来是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自却因为这个行为而感到畅快感┅┅这种



“背德感”和



“罪恶感”带给了王母翻天覆地的冲击，令她的精神也大受打击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击┅┅



“啊呀呀呀！！┅┅”



尽管涩墨很小心，也做足了前戏，但是王母幼嫩的菊花还是被他粗大的玉茎撑破了，一条小小的裂痕内随着涩墨的而慢慢的渗血。



王母的唇也被咬破，与一起流血。那些血液是腥的，这让涩墨更兴奋。



王母的菊花那么紧密，那么燥热，润滑又潮湿。涩墨一挺，她也就会猛烈的收缩，接着就是一阵激烈的扭动和呻吟随之而来。



王母终于难以再忍，在涩社墨的疯狂中，她已坚持到极限。她再坚韧，最终还是要败给，只因为肉身是女人。



她的身体已舒展开，并配合涩墨的节奏。监守到最后的尊严，瓦解沦陷，变成一个莫大的理由令她更加肆无忌惮。



“我并非堕落，而是守过这么长久的。”每一个在强暴的乱行中滋生快感的女子总会寻求这样脆弱的安慰。



王母开始带给涩墨前所未有的享受，她不再是默默的承受，她开始学着扭腰摆臀，那白皙高翘的在空中慢慢的上下画着圈。



 第302章
这让涩墨欣喜不已，终于，终于征服她了吗？这个三界之中最有势力的女人，最有野心的女人。



王母的主动带给涩墨至高的享受，他甚至觉得，他在她的菊花里挣扎，奋力地挣扎。



那么多炙热的从王母的内喷出，打湿了他的玉茎，将他的玉茎煎熬。他想逃，逃到洞口，却又被那股无法抗拒的力拉进，像是飞蛾扑火的壮志，他再次狠狠撞在王母的快感中枢。



他向外抽动的时候，可以感觉到王母菊花的张力。那高贵的人，高贵的性器。



而王母的面上表情更是教人沸腾。



涩墨的玉茎就像一柄缨枪，每一记的刺都贯穿王母的全体。



或许加上身份差别和施虐的意味，这样的奸污更令人荡气回肠。这个被摧残蹂躏的女子，竟在涩墨的之下难抑美妙的呻吟，而她是三界之母！



一浪又一浪的刺激之间，所有的理智和孤高被汹涌的冲到无存，冷锐的王母娘娘于是也同任意一名中的女人般，怒放之花。



她的，涩墨很久没有触碰了，那里竟开始觉得痒。



她的臀，是那样美。



在他的撞击之下，臀部高高的翘起和回落，菊花被那么猛烈的摩擦，撞击竟有些的疼痛。



王母不愿，也无法再唏嘘，她包容着涩墨的，激叫着在床上翩翩起舞。



她猛烈的扭动着身体。



终于，一串烫热的白液直射入那从未被污染过的直肠之内，而随着这一下喷射，她的、和子宫也彷佛被波及而产生出一阵阵的痉挛。



被肛奸之下竟也到达了┅┅当一念至此，王母就是在快感之中，仍禁不住在眼角溢出了一颗悲屈的眼泪。



涩墨的玉茎的王母的菊花内一阵猛烈的跳动，把所有的生命精华全部一丝不留的射进了王母的菊花中。



涩墨慢慢的抽出自己的玉茎，只见王母雪白的上已经一片通红，中间一条深深的裂缝中一个巨大的黑洞，粉嫩的肌肤挤成一团，那个黑洞足以撑开王母的，看起来很是恐怖。



肉色的黑洞颤巍巍的收缩着，逐渐的变小，王母趴在的身体也终于倒向了一边，她缩成一团。



王母弯着腰，蜷缩着双腿，双手抱胸，头深深的埋在散乱的青丝中，让涩墨看不到她的表情。



还在颤抖的全身不知是因为羞涩害怕，还是刚才的还没有完全过去。



涩墨也不知道说什么，沉默了半晌，空气中是压抑的安静。的身体，女人洁白的身子上满是爱痕，淡淡的齿痕几乎遍布了王母的全身，让她看起来好不凄凉。



“你，不说些什么吗？”尴尬了半晌，涩墨淡淡的说道。



“……”没有一丝回答，王母静静的躺在，安静得像是一个死人。



涩墨受不了这种安静，在这种安静中涩墨感觉到痛苦，和羞耻，一个只会欺负女人的男人不算什么本事。



但是涩墨不后悔，永远不，因为他必须这么去做，因为王母那令人迷恋的身体，还有她那令人别扭的性格，这些他都爱，让他早就想征服这个高傲的女人了。



手指慢慢的触及王母的白嫩的身子，王母还是恐惧的抖了抖，但是她却没有再挣扎，身体又恢复了平静，不，是死静。



感觉到王母不一样了，涩墨一把拉过她，把她抱在了怀里，慢慢的帮她整理散乱的青丝，一张绝美但是凄婉的脸露了出来。



把王母抱在怀里才恍然觉得原来王母的身体也是这么的柔弱娇小，她的身子是那么的柔软无力，任由涩墨使为，她的手脚是那么的纤弱，白皙细嫩的肌肤好像掐一下就能出水。



涩墨抱着王母，但是他就有种抱着一只胆小的小猫的感觉，她颤抖的身子让涩墨的心一下子就软了。



尽管涩墨觉得这种感觉很荒谬，王母是那么强势的一个女人，这会儿怎么会这么孱弱，这么的让人怜惜。



但是涩墨很快就释然了，再强势的女人也是一个女人，没人见过王母这么可怜的样子，那是因为王母的心一直被她强撑着。



有人说过世上越强势的女人，一旦她坚硬的外壳被打破，她深埋在心底的柔弱就会汹涌的流露出来，那种娇弱会让所有吃一惊。



而王母现在就是这样的情况，夏日的午后，曾经在她心里有过一点点涟漪的男人用粗暴的手段征服了她。



让她在他的身下尽情的呻吟，在疯狂的交欢中，王母被涩墨俘虏了，她的心情已经被涩墨完全掌控，由他摆弄。



整理好王母散乱的青丝，王母的红唇上还有点淡淡的血丝，涩墨温柔的伸手，用指尖轻轻的抹去。



看着王母娇嫩的脸上还有泪痕，一双明亮的大眼睛还有些红红的，涩墨的口气不自觉的温柔了起来，和他刚刚强奸蹂躏王母的样子完全不一样。



“还痛吗？”软软的嗓音，眼底的温柔浓得像化不开的墨色。



这样的温柔刺痛了王母的眼，感觉到涩墨怀里的温暖，看着涩墨温柔的眼神，那句轻声的问候不像作假。



王母的心突然漏掉了一拍，心底涌起无限的委屈，明明这个人刚才那么的欺负自己，在自己的身上任意的鞭挞驰骋，可是他现在为什么又用这么温柔的话语对自己说话，为什么他不冷酷到底！



明明知道这种温柔是一个陷阱，明明知道掉进去了就万劫不复，可是王母还是感觉自己的鼻子越来越酸，视线慢慢的被模糊了，晶莹的泪水在眼眶里酝酿。



明知是烈火，可是飞蛾还是义无反顾，只因为太寂寞。



“呜呜，你这个坏人，你欺负我，欺负我……”王母猛地扑进了涩墨的怀里，眼泪簌簌的落了下来。



她揪着涩墨的衣角，把所有的眼泪全都擦在了涩墨的身上。



涩墨有些不知所措，他刚刚只是觉得对王母有些愧疚，有些对不起她，才放缓了语气。



但是涩墨觉得他那么做了和王母已经是誓不两立，要么他继续调教王母，把她彻底的变成自己的人，要么救出铁扇公主之后涩墨只好杀了她，不知为什么想到要杀了王母，涩墨的心里堵堵的，闷闷的，很不舒服。



可是看着王母这样小孩子的举动，涩墨终于放下了心，也许这件事还有转圜的余地，也许他和王母之间还有另一种相处的方式。



涩墨拍着王母的背，让她把她所有的委屈统统哭出来，可是令涩墨惊讶的是王母哭诉的委屈大半都是因为他的：



原来紫儿的事王母早就知道了，她恨涩墨，恨他不知什么时候夺走了她女儿的贞洁，第一次见面，那次意外的邂逅，害得自己辛苦修炼的红凤凰的力量大减，而自己也被他非礼，她也恨。



可是为什么听到他被抓进了天牢自己就慌了，在自己的女儿面前压抑下自己急切想救出涩墨的心情，只因为当时涩墨对玉帝的一句话吗？



当时，籍籍无名的涩墨对上三界之主，他对玉帝说：“你要珍惜！”



为什么？



为什么现在自己的心这么乱？为什么是乱而不是恨呢？



王母也不知道，她只是很贪恋现在的温暖，女人都是感性的动物，她们更执着于瞬间的感动。



自己的尊严被涩墨剥得一干二净，那么自己就像一个女人一样在他的怀里撒娇，哭泣。



不，自己本来就是一个女人，王母淡笑，只是太久处于势力的中心都让她忘了。



忘了相信，忘了还有温暖，直到今天，她才发现原来自己是这么的孤单。



晶莹洁白的身体微微的泛着潮红，那是刚刚狂欢的证据，王母和涩墨紧紧的相拥，静静的体会着这一刻心的交流。



王母静静的躺在涩墨的怀里，伸手把玩着他的青丝，涩墨爱不爱她，这不重要，重要的是这一刻的感觉。



就像现在流行的一夜情，两人疯狂的之前也许连对方的名字也不知道，更别说感情了，有时候是为了而做的。



“现在你准备这么办？”王母在涩墨的怀里，轻轻的说道，“可别告诉我就让我现在去和玉帝硬拼哦，现在我的实力还远远不够。”



两人谁也没有明说现在的他们是什么关系，但是两人的心里都明白，现在的他们既是盟友和情人，也可以瞬间变得敌人。



谁也不知道什么时候，就是刚刚说着我爱你，和你的人，也许下一刻就把尖刀对准了你的心窝。



就是这种混乱的，毫无规律，连他们也分不清的感情让王母感兴趣了，她觉得这比和玉帝玩的负心汉和妒妇的游戏更刺激。



还有和涩墨让王母的内心有一种偷情的感觉，这份刺激久久不息，还有就是尽管她刚刚叫得凄惨，但是那种感觉真的很爽啊！



就是涩墨使用的手段让自己有点不舒服。



久久没有听到涩墨的回答，王x母侧过脸，看着涩墨也是青丝散乱，半掩着他清俊的脸，神情思索。



“喂，问你呢？”王母抓抓涩墨的头发，轻轻的拉扯着，不知道为什么，王母就是知道涩墨不会生气，那就让自己的心也年轻一次吧，偶尔撒娇的感觉真的很不错。



涩墨翻个白眼，无奈的看着王母，他怎么也没想到和王母疯狂的一次后，王母竟变得像个小姑娘了，但是这样子的她有种别样的风味呀。



“你帮我保护好铁扇就行了，其他的交给我了。”经过了那么多的事，涩墨也全力以赴了，他嘴角勾起一丝邪笑，不管是谁在设计害他和铁扇，这个人死定了！



 第303章
第080章差点捉奸在床



ww夏日暖暖的阳光照得到处都暖洋洋的，小荷是王母的本书于婢女，她悠闲的走过走廊，向着王母娘娘的宫殿走去。



她想着王母午休的时间早已经过了，但是令她奇怪的是王母娘娘为什么没有什么吩咐呢？



像往常王母娘娘这个时候通常都会要一些点心什么的，或是准备沐浴。



小荷带着疑惑走到了王母娘娘的宫门外，轻轻的叩门，然后问道：“娘娘，你在吗？”小荷疑惑，因为屋子里的王母娘娘没有回话，只是出现了一些很奇怪的声音，像是一个女人在对男人撒娇的声音。



屋内，听到声音的王母娘娘身体一震，猛地想起这是自己的婢女小荷的声音，她有些慌乱的穿着衣衫，转头看着涩墨还是懒懒的躺在床上。



王母气极的说道：“有人来了，还不穿上衣服躲起来。”



“为什么要躲呀？”涩墨懒懒的说道，随手拿了一颗水晶葡萄放到嘴里，姿态优雅，嘴角带着莫名的笑看着王母。



“你，被你气死了，让人帮看见你在我这里到时候我可怎么办呀。”



“你呀，怎么后就变笨了呢。”涩墨在王母的额头轻轻一点，带着浓浓的宠溺，“把帘子拉起来就好了，用法术中镜影术，她不会看见我们的。”



“对哦。”王母了然的点头，一挥手，卧室和大厅的帘子洋洋洒洒的落下，遮住了两人的身体。



涩墨伸手把王母拉了过来，把她按在自己的怀里，紧紧的拥着怀里这具温软的身体，闻着唇边的芳香，涩墨还是有点不相信这具身体已经属于他了，三界之母的王母娘娘已经是他的女人了。



王母被涩墨抱着，娇嗔的看了他一眼，然后也就不再动了，任他抱着。



“进来吧。”王母轻声说道。屋外的小荷得到允许，慢慢的推开们，惦着脚尖快步的走了进来。



“有什么事吗？”王母说了声，接着她觉得不对劲了。涩墨的色手滑进了穿了一半的衣衫，在她娇嫩的肌肤上轻轻的抚摸起来，指尖过处，王母敏感的身体犹如被电流流过一样。



刚刚王母穿衣穿得急，只穿了内衣和中衣，涩墨的手很轻易的就伸了进去，在王母娇嫩的肌肤上又捏又掐，看着王母的脸一下子又变得血红，想叫又不能，想说什么也不能，那种无奈的样子，在曾经的女强人身体出现让涩墨的心里一片火热，对，他是故意的。



王母连忙伸手去拉住涩墨的手，但是涩墨的手也不在一处纠缠，而是在她的全身滑动，这让王母毫无办法，只听见帘子里一片轻轻的响动，还带着点点衣衫撕裂的声音。



小荷很奇怪，她一进来就感觉到了整间屋子有股奇怪的味道，酸酸的，腥腥的，闻着这股味道，小荷的身体竟热了起来。



屋子里的气氛很奇怪，但是王母娘娘更奇怪，往常这个时候，不用她发问，王母娘娘自然会给她安排任务的。



还有帘子里那些奇怪的响动，让小荷产生了一丝奇怪的错觉，王母娘娘不会在里面藏了什么人吧。



打住，打住，不能再想了，这个想法太可怕了。



“奴婢来是想问娘娘有没有什么吩咐，是想往常一样要点心，还是打算沐浴更衣。”



听了小荷的话，王母送了口气，看来她什么也不知道。



“沐浴更衣。”王母娘娘想都没想就说道。主要是刚刚涩墨在她身体的里里外外留下了太多的，让她觉得浑身都湿湿的，黏黏的，好像全身都是一样，这种感觉让她感到不是很舒服。



“是。”小荷低低的应了一声，走了出去，尽管她很奇怪今天的王母娘娘好像真的有点不一样了，但是这种事不是她一个小小的奴婢可以管的，像她这种小人物想要安生的生活下去就要学会不该看的不看，不该问的不问。



小荷一走，王母立刻打掉涩墨在她身上乱摸的手，娇嗔道：“怎么？还没有喂饱你吗？”



“呵呵，怎么可能喂饱我，要你多少次都不会饱。”



“就会哄人。”王母脸上一红，和涩墨扭打在了一起。



两人玩闹了一阵，涩墨穿衣起来了，他认真的看着王母说道：“你一定要好好的看着铁扇，最好把她从天牢里救出来，至于解决这件事就交给我了。”



“玉帝要瞒住这件事，那我就让如来早些知道，让如来来牵制玉帝，这样才能为王母争取时间，让我们有时间来调查这件事，把真正的凶手找出来，才能证明铁扇真正的无罪。”



说着，涩墨在王母的额头轻轻一吻，快步走了出去，在门口的时候，王母问道：“既然铁扇没有偷那棵绛珠草，那么那天她在蟠桃园里干什么了？”



涩墨没有正面回答，只是邪笑的看着王母，弯起嘴角说道：“你说呢？”



看着涩墨那样子，眼里满是欲火，王母立刻明白过来了，她低低的碎了一块口，“下流。”



“下流，可是刚刚你比铁扇更下流哦，哈哈……”涩墨大笑着说道，他的身影随着他的声音一起消失在转角。



王母看着离去的涩墨，脸上出现了淡淡的笑，她的心里不再是一片荒芜，只是现在她的生活有了点目标。



“来人呀，快点准备沐浴更衣，待会儿去天牢。”



离开了王母的宫殿，涩墨来到了观音在天庭居住的地方。



还是那么的清幽，袅袅的檀香升起，可是美丽的风景似乎少了些什么。



对了，少了经文吟唱的声音，少了那个动人的身影。



涩墨久久的伫立在竹屋外，纤尘不染的屋里空荡荡的，那个美丽的女子已经不在了，那个慈悲的笑容却好像还留在那里。



涩墨以为是自己眼花了，可是竹屋里观音的影像却越来越清晰。婀娜的身姿站在七宝莲台上，一手托着玉净瓶，一手做莲花指放在胸前，绝美的脸上一脸的慈悲。



“观音大士！”涩墨惊喜的叫了声。



观音没有回答，只是微笑，然后朱唇轻起，轻轻的说道：“我早算到你会来，但是就想就你的爱人找我没用，想救她，到灵山来吧，我在每一个朝升夕落等你。”



清幽的声音像空谷里的绝响，每一句话都像是一句绝美的吟唱，击打在涩墨的心里，在心底留下深深的刻痕。



随着观音说话的声音，她的身影越来越淡，缓缓的消失了。



涩墨知道观音早已经走了，留下的这个只不过是她的一个残念。



想了一会儿，涩墨迈步向外走去，灵山，看来自己要去一趟了，但是自己不是唐僧，不会经过九九八十一难。



天庭里，玉帝慌乱的指挥着众人去寻找这绛珠草，他坐在金座上，眼里满是杀机。



敢在他的头上动土，那人真是活得不耐烦了。现在忙碌的他早已经顾不得找人盯着涩墨的踪迹了，这也让涩墨和王母的事没有任何人发现。



看着坐在金座上的玉帝一改平时的懦弱，平凡但是方正的脸上满是惊人的杀机，天庭里的文武神仙全都在这片压力下瑟瑟发抖。



他在这里威风，要是他知道就是在他威风的时候，他的结发妻子却在她的床上被人蹂躏，被人破了前面还夺取了菊花，被奸淫得高声，现在还被那人征服了。



不知道玉帝知道这些会是什么反应。



涩墨现在没有空管这些，他和孙悟空见了一面，告诉他王母娘娘会帮助铁扇，叫孙悟空现在尽量配合王母娘娘。



看着孙悟空惊诧的眼神，涩墨暧昧的一笑，接着他取出一封信，叫孙悟空帮他交给铁扇。



做完这事之后，涩墨来到了何仙姑的住处，这时的何仙姑还听着涩墨的命令，依旧在屋里睡觉呢，尽管何仙姑的神智早已经清醒了，但是她的身体还继续执行着涩墨下的命令，在让她很无奈。



就在她想着到了晚上的时候要不要真的把玉儿叫出来，不行，把玉儿叫出来了，她就会和自己一样被那个可怕的人蹂躏的。



何仙姑在心理面摇头，但是转念一想，如果不把玉儿叫出来的话，还不知道那个人会怎么惩罚自己呢。



怎么办？怎么办？



涩墨进到何仙姑的房间的时候，就看着她满脸的挣扎，也不知道她在纠结什么。



看着精致的闺房，一张华丽的床，旁边是一面光洁的铜镜，那是何仙姑的化妆台。



其他的一些东西也多是女孩儿之物，很多涩墨都叫不出名字来，只是看着很好看，华美。



“仙姑在想什么呢？”涩墨的声音淡淡的出现的何仙姑的耳边，可是在何仙姑的耳里无异于是五雷轰顶，一时间震得她大脑一片空白。



怎么会？怎么会这么早就来了？呜呜，现在离晚上还有好长好长一段时间吧，他，这时候来，不会对自己做什么吧。



呜呜，不要呀，现在还是白天啊！



涩墨伸手在何仙姑身上简单的拍了几下，帮她解除了禁制，让她恢复了仙气。



但是何仙姑早已经把涩墨强大无比的样子深深的记在了心里，即使现在她的实力恢复了，但是她还是不再和涩墨翻脸。



恢复了的何仙姑立刻抱着被本书于子缩在了床脚，瑟瑟发抖的盯着涩墨，声音弱弱的，还带着哭腔，“你，你不要过来呀，现在还是大白天的，我的几个哥哥也随时可能回来，你，你要玩的话，等到了晚上在玩好不好？”



 第304章
何仙姑软软的嗓音，纤细柔弱的身子，可怜的眼神看着涩墨，这一切都让涩墨觉得自己就像一个欺负小女孩的猥琐大叔一样。



这让他有点郁闷，自己长得就那么像一个色狼吗？不用一看到自己就这样的表情吧。



“好了，你放心吧，我今天来是有事情呢，你脑子里一天都在想些什么呢？”涩墨一脸无辜的说道。



看着涩墨的样子，何仙姑呆了呆，这个人不是来欺负自己的吗？



不会吧？那他来干什么的？一连串的问题袭来，让何仙姑还是呆呆的。



涩墨看着好笑，这个何仙姑看起来傻傻的，还挺可爱的，呵呵。



第081章观音的爱情陷阱（1）



ww其实涩墨来找何仙姑也没有什么事，就是叫她晚上不用去找玉儿了，顺便和她道别。



“仙姑，我要走了。”涩墨拥着何仙姑，下颚抵着她的头顶，淡淡的说道。



“走？”何仙姑心里一喜，快走，越快越好呀，你走了，我的生活也就恢复平静了。



涩墨不满的看了何仙姑一眼，何仙姑脸上的喜悦让涩墨很不高兴，“我走了你就这么高兴？”



“不是，我好难过的。”何仙姑立刻装出一副伤心的样子，双眼含泪的看着涩墨。



她那装出来的可怜看得涩墨一阵恶寒，让他忍不住在何仙姑的身上狠狠的摸了两把。



“哎呀，你干什么呀？”以何仙姑幽怨的看着涩墨，但是涩墨却不停手，继续抚摸骚扰着何仙姑，直到她气喘吁吁，吐气如兰时才放手，因为在不放手的话涩墨怕自己忍不住。



涩墨没有注意到他紧张迫切的心情就在这种打闹中慢慢消失，同时心情的凝重也减少了，这让涩墨感到莫名的舒心。



和自己身边的人交代清楚了，现在应该去见天庭最大的老板了，涩墨微眯着的眼睛猛地一睁，一道神光一闪而没。



出乎涩墨的意料之外，和玉帝见面的非常顺利，而当涩墨说要出天庭去灵山向如来赔罪的时候，玉帝想也没想的就点头。



涩墨带着疑惑出了天庭，在他的身后玉帝喃喃说道：“灵山，是那么好去的吗？本来是我去向如来赔罪的，你要去就去吧，呵呵，就让你去领教一下圣人以下最强者的厉害。”



玉帝阴阴的笑着，身边的太白金星却没有他那么高兴，也许是没有玉帝那么的骄傲，太白金星始终对涩墨很不放心，他还记得第一次见到涩墨时，那种龙虎之相。



这种人套一句人间的话说就是：“治世之能臣，乱世之枭雄！”



现在这个世道很太平吗？



哎，太白金星叹息一声，回头帮助玉帝处理起事物来。据线报人间的龙宫纠集起上百万的水军，居心叵测；地界也传来消息地藏王菩萨不x知怎么突然消失了，而且这个消息要地府的冤魂知道了，这下好了，在上古洪荒时被杀的大量上古妖兽的魂魄纷纷作乱，地府已经一团乱了，还有，太白金星把眼睛望向虚空中的某处，身体不知觉的缩了缩，那里是无尽的黑暗，但是太白金星却好像从这片黑暗中看到了什么。



扰乱三界，一心想吞并三界的界又开始蠢蠢欲动了。多事之秋呀，原先定好的剿灭妖族的计划也失败了，不是天庭打不过，而是妖族根本就不和你打，强龙也压不了地头蛇的。



对于妖族，天庭有了一种有力无处使的感觉。



而这都因为涩墨的一个建议，当他走的时候，涩墨简单的和牛魔王说了一下的反围剿策略，听得牛魔王两眼放光。



涩墨一走，沐浴完毕的王母摇曳的腰肢走在去天牢的路上，和往日的清冷神色不同，此刻的王母脸若桃花，初承君恩的她就像一个刚刚完婚的小妇人一样散发出无穷的魅力。



其实有一件事王母说了谎，她要从天牢里带一个人出来是很容易的。



王母冷冷的对天牢里的狱头鬼见愁说她要带铁扇到身边去，出了什么事都由她负责。



看到强势而美丽的王母，鬼见愁在心里暗恨，但是他又忍不住盯着王母偶尔露出的春光猛看，心里一片燥热。



他想着要是什么时候可以把这个压在身下就好了，即使不要命了也是可以的。



就在鬼见愁发呆的时候，王母很轻易的就天牢里带出了铁扇公主，只留下身后一双冷冷的眼睛，射出淫邪的光芒。



出了南天门，涩墨就一路狂奔，对他现在而言是越早到灵山越好。



呼吸着天庭外自由的风，看着和煦的风景，天地一片苍茫，人、神、魔都各自按着各自的方式在大地上生存。



站在云端的涩墨俯瞰大地，喃喃的说道：“三界很大很大！”



灵山，百花盛开，梵音高唱，如来佛祖端坐在大殿之上，各位佛祖按在级别的高低依次排下。



往日一片祥和的大殿此刻却有点压抑，因为观音带回来了一个消息——绛珠草失窃！



当观音一说完，众人觉得佛光遍地的大殿突然有点阴郁，不自觉的，所有人都抬头看着坐在高高在上的那位。



而当观音说完，如来佛祖那千年来从未睁开的眼眸猛地睁开了。眼眸里风云飘渺，好像有整个天地的奥义，所有人看着如来佛祖的眼睛都不自觉的深陷下去，脸上渐渐的变得迷离，带着不自然的，和谐的笑。



“心若冰晶，风云不惊！”一声轻声的梵唱响起，但是听在众人的耳里却犹如五雷轰顶，众人迷失的神智一下子被震惊回来了。



如来脸色平淡，看着就像邻村常给孩子们讲故事的老爷爷，但是他的眼眸里却闪烁着七彩的光芒。



他的眼神如一道道实质的虹，所有接触到他眼眸的人都不自觉的地下了头。



除了刚刚出声的青年，他微笑着盯着如来佛祖的眼眸，那眼神不是敬畏，而是研究！



对，是研究，他就是如来的大弟子，法号金蝉子。如水的眸子清纯自然，透着时间最真实的纯净，但是你以为拥有这么清纯的眼神的人就是好人的话，那就大错特错了。



“眼睛是心灵的窗户，那是屁话，真正聪明的魔总是伪装成清纯无知的好人！比如，我的大徒弟金蝉子！”如来佛祖曾经咬牙切齿的吼道。



如来佛珠瞟了一眼金蝉子就转过头去，缓缓开口，声音温润低沉，“查！”如来佛祖金口一开，立刻无数的弟子、佛陀离开了灵山前往天庭。



说完如来佛祖静静的闭眼，又回到了无欲无求的状态，闭上眼的如来佛祖在人们的眼中更加的飘渺无可寻迹。



他明明就在众人的面前，但是众人总觉得他远在天边，随时可能在自己的眼前消失。



这就是自己以前拼命要追求的吗？成佛！成佛之后呢，世上多愚蠢，都盲目的追求成仙成佛，但是却从不去想想成仙成佛之后的事情。



世人都道神仙好，两袖清风任飘游，真的可以任飘游吗？



其实在如来成佛的那一刻他就后悔了，因为他发现成佛和变成一块石头一样毫无区别了。



在自己曾经深爱的女人面前，如来发现自己竟然还是一点感觉也没有！



没有任何感觉是什么感觉？把世上最诱惑的，最吸引人的，最珍贵的东西放到面前也没有任何感觉，只有空！



无尽的空！



如来以前其实并不叫如来，如来的法号是他最爱的女人帮他取得。



如来，如来，意思是好像来了，但是真的来了吗？质问之后是一个女人的无尽的眼泪，之后，她成魔了。



灵山和天庭不同，天庭还有日月轮回，而灵山永远亮如白昼，永远浸蔓在无尽的佛光之中。



就像他们所说的那样，这里被成为西天，这样永远光明。



涩墨来到灵山的时候，灵山像一个智慧的老人一样接待了他。



无数的佛陀庄严肃穆，无数的佛女，却是那样的婀娜多姿，衣带飘飘，走路的身姿让涩墨想起了敦煌的壁画——飞天。



看着无数美丽的佛女，她们排成了一派，高耸的胸脯和硕大的排在一起，峰波浪臀，构成了一个美女的海洋。



涩墨看得呆了呆，并不是这些佛女有多漂亮让涩墨失神，她们尽管也很美丽，但是和自己的那些女人相比还是差了些。



涩墨主要是突然间想明白了一个困扰他多年的问题，以前他一直想不明白为什么世上的人都拼命的想去西天，为什么唐僧历尽九九八十一难去灵山，为什么灵山那么多的和尚宁愿一辈子在灵山当宅男，从不下山，原来灵山有这么多的美女呀！



如来佛珠并没有出来，听说是天庭的光明使到了，是观音和金蝉子出来接待涩墨的。



隔了许久不见涩墨，观音发现涩墨的气质又发生了变化，眼神变得更加的深邃。



金蝉子看见涩墨时，神情一呆，瞳仁猛地收缩，变成了很小的一个点。



但是他很快就恢复了，朝着观音递过去一个暧昧的眼神。观音看得双颊绯红，她恼怒的回瞪了金蝉子一眼，观音把她和涩墨的事和金蝉子说了，主要是她自己觉得涩墨就是金蝉子曾经给她预言的情劫之人。



“哎呀，我说今天怎么天气这么好，原来是有贵客到了呀。”金蝉子热情的走过去，在涩墨面前一礼。



观音对着金蝉子面无表情的说道：“师兄，灵山的天气一直这么好，从来就没有变过。”听着金蝉子的疯言疯语，观音很想翻白眼，但是良好的修养让她忍住了。



 第305章
“是吗？我怎么不知道，呵呵。”金蝉子匆忙掩饰过去，拉过涩墨就像他介绍起了灵山的人文景观，他热情得不像话，也啰嗦得不行，害得涩墨连一句插嘴的机会都没有，晕晕乎乎的金蝉子走了。



观音目瞪口呆的看着金蝉子把涩墨拉远了，平静的心里竟然有些气恼，她幽怨的看了她的师兄金蝉子一眼，本来她还有好的话想和涩墨说x的。



尽管活了很久很久，久到观音都忘了自己活了多久，但是她在情爱方面却一点经验也没有，完全像是一个初恋的小女孩一样。



“爱，到底是什么感觉呢？”观音喃喃的说着，转身过自己的房间去了。



说观音有多爱涩墨，还不如说她有多好奇，爱情千万年来不变的经典，当然也吸引着观音。



现在有情劫这个借口，观音不怕犯戒，终于可以真正的试试爱情到底是什么滋味了，这让她激动不已。



被金蝉子拉到一个偏僻的角落，涩墨停了下来，他抬头看着金蝉子冷漠而疏离。



“你到底要带我去哪里？”



“就是这里！”金蝉子一改刚才谄媚，一脸和煦的微笑，可是涩墨却从这微笑中看到了危险，他心一紧，下意识的防范起来。



第082章观音的爱情陷阱（2）



ww



“你不用那么激动，我带你到这里来只是想和你做一笔交易而已。”金蝉子笑嘻嘻的说道，但是他脸上没有一丝笑意，眼里闪烁着金光，让人看起来不寒而栗。



弄清楚了金蝉子的目的涩墨放心了下来，他淡淡的说道：“什么交易，要知道，我位卑职小可没有什么可以帮你的。”



“放心，这个忙你一定帮得了。”



“到底什么事情？”涩墨皱眉问道。



金蝉子笑而不语，突然双手捏动起了法决，一道璀璨的光芒在涩墨和他之间亮起，瞬间把涩墨包围。



涩墨见状不好，他放在背后的手早就凝聚起了大量的功力，他虽然不知道金蝉子用的是什么功法，但是自觉告诉他一定不能让他施法完。



于是涩墨毫不犹豫的抬起了出去。



“轰！”一道白光闪过，分金蝉子身后的建筑大片大片的毁灭，但是金蝉子和涩墨已经消失在了原地，只留下涩墨的最后一击所造成的一片废墟。



听到声音的佛兵马上跑了过来，他们察看了很久，但是还是一无所获，最后只好摇摇头走开了。



而涩墨现在却发现自己现在出现在了另一片时空中，出现在眼前的一切很像是人间，而另他惊恐的是自己一身的功力竟然消失了。



“金蝉子！”涩墨大喝一声，他想知道为什么。



“呵呵，不用激动，这个只是我模拟的一个世界。”金蝉子的身影出现在了涩墨的面前，他看着涩墨淡淡的说道，“我要你帮忙的事也没有什么，我的师妹观音的事我相信你也知道了，她成为菩萨很多年了，但是一直不能成佛，那是因为她的修行还不够。时间万事，她还没有经历情劫。”



“这和你帮我带到这里的有什么关系？”涩墨冷冷的说道，瞬间失去了实力，这让他的心里有种说不出的惊惧。



“因为你就是我师妹观音的度情劫之人呀，你放心，这里是我的三千世界，我不能对做什么的，如果我用法术攻击你，那么你自然就可以破而出了。”



金蝉子看着涩墨淡淡的说道：“我的师妹，我的知道的，但是我很不放心你。所以你们就在我的三千世界里面度情劫吧，放心我的师妹进来的时候一样是法力全无的，只有在苦难中才容易产生感情吧，呵呵，你放心，我要专心控制三千世界，你们在里面发生的事我是不知道的。”



金蝉子暧昧的看着涩墨笑笑，身子渐渐的消失不见了，涩墨气愤的大喊，但是金蝉子真的走了。



涩墨在原地郁闷了一会儿，他转头看着苍茫的青山，叹了口气，向着远处的炊烟走去。



他突然感到肚子很饿，这种感觉他很久没有过了，哎，就当是度假算了。



搞定了涩墨，金蝉子又向观音的房间走去，他在心里低低的说道：“师妹，我也没有办法，才用这么急切的招数的，因为留给我们的时间不多了，三界之乱很快就要开始了，让你尽快成佛，才能让你更安全，你千万不要令我失望呀，千万不要被所迷惑了。”金蝉子看着不远处观音静静的盘腿做在莲台上，那如画的容貌看得金蝉子呆住了，眼里无限的爱恋。



规则都是上位者定下的，神仙不能成亲是玉帝定下的，而修佛的人灭七情六欲却是如来定下的。



自己得到的别人就不能得到，自己没有得到的别人就更不能得到了！



这也是这些怪异的规定来源的原因。



修仙，修佛为的是什么，当然是能让自己更有能力去做自己想做的事！



金蝉子自从领悟了大乘佛教以来，他的修为突飞猛进，渐渐的已经有超越如来的趋势了，所以，那颗很久之前埋藏的心又活了过来。



他爱观音，很爱，他想如果他和观音两人都成佛了，那么就不用怕如来了，那么他们就可以永远的在一起了。



但是在整件事中，观音什么都不知道，而金蝉子也一直忽略了观音的意见，他一直认为观音也是喜欢他的。



在修炼中的观音突然感觉到一丝异样，她抬起头，突然发现自己已经不在自己的那间修炼的禅室里了，而是出现在了一个完全陌生的地方，自己身上的修为也一下子不见了。



“三千世界？！”观音惊呼，她和金蝉子平时经常接触，所以她一下子就看出来了。



“师妹，为兄就帮三千世界作为你的度劫之所，你的那度劫之人也在里面了，希望师妹能早日成佛。”金蝉子缓缓的显出身影，看着观音说道。



“你这么可以这样？事前为什么不和我商量一下呢？”观音有些气愤，修为的失去让她的心态也不能保持平静了。



面对观音的生气，金蝉子却淡淡的笑了，很久没看见观音异样的表情了，金蝉子觉得心潮一阵起伏。



他伸手轻抚上观音的脸，很深情的说道：“师妹，不要让我失望。”



观音连忙退开，今天的金蝉子一直表现怪怪的，让她心里很不舒服。



金蝉子眼神一黯，很些失望的收回手，但是瞬间他又扬起一张笑脸，嘴唇对了观音动了动，接着就消失了，观音不知道金蝉子说了什么，其实还是那几个字，“师妹，不要让我失望。”看着观音，金蝉子突然有些担心了，好像她的定力还不够呀，不过应该没事吧，毕竟师妹不是那么容易动情之人。



金蝉子消失之后就再也没有出现过了，三千世界，滚滚红尘，永远困住了涩墨和观音两人。



他们唯一的破阵方法要么是观音成佛，要么观音深陷情劫之中，找到自己所爱的人。



这一世，尽管涩墨失去了法力，但是他凭借自己的伸手做了一个侠盗，而观音却在涩墨常出现的地方开了一间小酒馆。



明月阴晴圆缺，世情悲欢离合，情感如洪水一样，击打着两人多年的修炼心里。



每次在明月下作案之后的涩墨都要都观音所开的小酒馆去喝几杯，静静的看月，观音就在一旁静静的看着涩墨。



她问：“做人为什么会有这么多的感伤？”明月树影下的涩墨看起来是那么的孤寂，这让观音一下子想到了南边又发生了一次水患，死伤无数，而涩墨就把富贵人家的金银偷出来救人。



他答：“没有感伤哪里来快乐。”



平凡的交往中，两人谁也没提情劫之事，但是淡淡的温情在两人之间弥漫，每一个动作，每一个眼神，他们都明白对方的心意，这就是交心。



涩墨对观音说：“爱情是一种平淡的依恋。”



世事变幻，轮回无情，涩墨和观音在三千世界都是要生老病死的，但是他们又总会轮回在一起，这就像一场超时空的爱恋。



清水环绕的小山村，涩墨是放牛娃，观音是农家女，清凉的河水边是两人恬淡的身影，河中反射着金色的阳光，闪烁的阳光美丽莫测，河岸上老黄牛安静的吃着青草，风微吹，树叶，青草



“哗哗”作响。



涩墨对观音说：“爱情就是童年时最美丽的梦。”



在纵横阡陌的江南小巷，小雨如银丝，细细密密的下着，把所有事都掩上了一层迷雾。



涩墨是进京赶考的书生，急急的迈着步伐，观音大家闺秀的小姐，油纸伞下一身红妆，湿润的胭脂红唇，迷蒙的双眼，迷住了涩墨的整个身心。



涩墨对观音说：“爱情就是一刹那的迷醉和感动。”



纷纷扰扰的凡间事情把涩墨和观音撕扯着，考验着他们的感情。



不知多少世下来，涩墨和观音都已经忘记了情劫之事，他们也好像都忘记了自己曾经是神仙菩萨，也许那曾经一抬手就可以毁天灭地的自己是在做梦吧。



经历了这么多的事，说没有感情那是骗人的，不知不觉间，涩墨和观音的心早已经牵扯到了一起。



当一切都褪去了，当浮华消失，名利成空，那时的自己身边还有那么一个人，微笑的看着自己，这种感觉就是幸福，这种感情就是地久天长，海枯石烂。



不知多少世后，这一世的涩墨是一个剑客，而观音是一个武林世家的女儿。



 第306章
很平常的故事，不一样的深情，当那个武林世家拼命反对他们的爱情，并把观音嫁出去的时候，涩墨只身单剑把观音抢了出来。



当涩墨抱着观音的身子绝尘而去的时候，家主在他们身后看着浑身鲜血的涩墨低低的叹息，眼神复杂。



涩墨把观音带到一个整洁的山洞就昏了过去，山洞里倒挂着无数尖利的石钟乳，亮晶晶的水滴从石尖上慢慢的滴下来，溅起无数的水花。血腥味弥漫，涩墨身上中了几刀，恐怖的伤痕上裹着白布，但是鲜血还是止不住的流。



观音咬着唇，亮晶晶的眼泪在眼眶中x打转，不知多少世的情感汹涌而出，她曾经看见过涩墨死去，那种感觉割肠挖骨，痛彻心扉。观音一直压抑着自己的情感，不让自己沦陷，但是心却在不知不觉中早就沦陷了。



不知多少次，涩墨把她救出魔窟，一点一点的感动聚集，汇成了爱。



涩墨伸手拂去观音眼角的泪水，淡淡的说道：“没事，死了只不过是转世而已，没事，别哭，哭出来就不好看了。”



可是观音眼角的泪水在已经打乱脸上的胭脂，她深深的看着涩墨，问道：“我一直想知道什么是爱情，还有你为什么一直要救我呢？”



“呵呵，爱情如果能够请选择http;x描述那就不是爱情了，至于我为什么要救你我也不知道，我只是不想看你受苦，不想看你皱眉，因为那样我的心会更痛。”



“是吗？”观音迷糊了一下，接着她低头，红唇轻轻的印在了涩墨的唇上，涩墨身体一震，接着观音的玉碗也按住了涩墨的手，让他不能乱动。



涩墨心一惊，脑子里闪现却是“糟了，被非礼了。”的胡思乱想。



ps：不好意思，前几天忙，还没有发公告请假。放心现在更新恢复，前几天欠的章节我也会补上的。



第083章 观音羞涩，玉茎入口



ww“观音，你？”涩墨低低的惊呼。



“小墨，我不想再忍耐了，就顺其自然好了，现在的我只想好好的报答你。”观音看着涩墨说道。



只见现在的观音身材凸凹有致，修长，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子散发出如星辉的光芒。云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合，一派宝相庄严之气。



“你这是何苦，我可不想勉强你。”涩墨苦笑着说道，其实他早就对观音动心了，只是因为观音是修佛之人，涩墨不知道这样会不会对她产生很大的影响，所以就一直忍到现在。在金蝉子的三千世界中，那么多次的相助和扶持，涩墨对观音的爱早就刻骨铭心了。



“你没有勉强我，我都是自愿的，我知道早就喜欢上了我，而我又何尝不是。”



“什么？”涩墨惊呼，刚站刚观音在说什么，她说她也喜欢自己，涩墨几乎不相信自己的耳朵听到的东西。



观音没有再说话，她柔嫩的红唇吻上涩墨的樱唇，将他下面的话堵了回去。四唇相接，双舌纠缠，再多的话也无法表达出两人思念的痛苦，一瞬间，多年的愿望终于成真，他们紧紧的拥着对方，将满腔的爱意化做浓情一吻。



“活着是为了什么？！”不知是凡人要问自己这个问题，就是仙佛也一样，以前如果有人问观音的话，她会毫不犹豫的说活着是为了成佛，可是现在她不这么想了，现在她只想和自己喜欢的人永远在一起。



“问时间情为何物，直教人生死相许！”观音一边和涩墨口齿相缠，一边盯着涩墨，低低的吟道。



在三千世界中发生的往事历历在目，以往的种种温馨片段从脑海中闪电般的划过，观音只觉得涩墨的舌尖在自己的口腔中左右逡巡，潺潺香涎从舌底涌出，在两人的唇舌间滚来淌去，观音双手用力的勾着涩墨的脖子，灵活的丁香引导着丈夫的舌头，心中涟漪阵阵，丰满的娇躯贴在聂晓风的身上，厮磨纠缠着。



涩墨的大手从观音的衣襟滑入，将柔软的握在掌中，隔着肚兜揉捏起来，拇指按压在顶端的蓓蕾上，一阵奇异的热力透体而入，观音“嘤咛”一声，身子一软，缓缓的倒在地上。



“让我先来服侍你吧……”观音用几不可闻的声音说道，然后轻轻将涩墨推倒在地，几下解开了他身上的衣衫，却见那条硕大的笔直挺立，上粗如蚯蚓的青筋弯转扭曲，狰狞可怖。



观音看得呆住了，脸一红，白了涩墨一眼，嗔道：“哼，还装什么正经，你心里早就想要了吧。”



“谁叫我的音儿这么美，这么诱人呢？”涩墨两眼发光的看着观音柔嫩的，那眼光仿佛要把观音的衣衫完全融化一样。



涩墨的一句“音儿”叫得观音全身一舒，她伸手握住，羞红着脸说道：“小墨，等一下你要好好的疼我哦，还有以后也一样。”



观音如撒娇的声音说得涩墨心里一荡，他明白以后观音就是自己的人了，他双手环抱着观音，郑重的说道：“我以后一定好好的对你，让你天天承受雨露的滋润好不好。”



“讨厌，谁要你雨露滋润了。”观音脸上更加的羞红了。尽管她已经是修炼多年的人了，但是在情感和方面她还是如一个少女一般，什么都不知道。说是服侍涩墨，可是她却不知道怎么做了。



观音握着涩墨粗热的，手中传来的是一阵阵轻微的颤抖，观音的心脏“碰碰”的乱跳，意乱情迷中，竟然忘记了下一步的动作，只是楞楞的坐在地上出神。



“嗯嗯……音儿快点……好难受……上下套弄就好了……”涩墨的声音将发呆的涩墨唤醒，望着涩墨有些痛苦的表情，她咬了咬牙，五指用力握住涩墨的，缓慢的上下套弄起来。



“哦……哦……好舒服……音儿继续啊……”涩墨舒服得不断催促着观音，观音的手指白嫩柔软之极，握着涩墨的地方随着摩擦发出一阵一阵的电流，让涩墨的身心一阵舒爽。



观音握着涩墨的上下的套弄着，手里传来的热度让她的心神一阵荡漾，自己可是修佛之人，如果让别人看见自己现在帮人做这种事那怎么得了呀！可心念一转，自己已经慢慢的接受了涩墨了，和自己喜欢的人做这种事又是很正常的吧。这两种念头在观音的心里不停的纠缠着，让她的脸绯红一片。



心里虽然在激烈的挣扎着，可手上的动作却不敢停顿片刻。观音逐渐加快了套弄的节奏，看着那颗浑圆的在阳光下闪闪发光，观音突然觉得自己的蜜壶中竟然涌起一阵酸软的感觉，仿佛有股热潮蠢蠢欲动。



“啊……怎么会这样……我……我这是怎么了啊……”突如其来的燥热传遍观音的全身，脑子里忽然闪过一个念头：“这么粗长的如果能插进自己的中，那会是怎样的一个光景呢……”



观音被这个想法吓了一跳，心里立刻“碰碰”直跳，她连忙集中精神，将这羞人的念头压了下去，继续努力的帮涩墨服务。



可不知道怎么搞的，无论观音怎么用力，涩墨的始终坚挺无比，只从的裂隙中渗出了少许的清白液体，完全没有的迹象。观音的手臂逐渐酸麻，她只好换了只手，可那条硕大的依旧是毫无动静。



虽然涩墨没有太大的反应，但是观音的身体却越来越热，一的欲焰焚烧着她的神经，观音只觉得周身乏力，不知不觉中，瘫软了下来。



“音儿……快啊……我好难受啊……你快点儿动啊……”涩墨似乎已经到了的顶点，快要压制不住体内的欲火。



“小墨，忍着点，马上就好了，我……”观音看着不知道怎么办了，刚说了两句，却见涩墨屁股猛的向上一冲，恰巧撞进观音刚刚开启的樱唇之中，柔软的舌尖正卷在的裂隙上，一股腥腥的，诱人的气息让观音立刻扬起头来，观音全身一震，立刻将吐了出去。



“你……”观音撅着嘴，气得几乎说不出话来，刚想斥责涩墨几句，却听见涩墨求欢的声音。



“啊……音儿……刚才是怎么回事……可真舒服啊……音儿继续……”



听到涩墨的声音，观音愤愤说道：“休想。”刚刚她可是真的生气了，从没做过这种事的她，一直认为性器是很污秽的，她怎么会用自己的嘴去含住呢。



“音儿乖，你先帮我，到时候我再帮你舒服好吗？”



“不行，我才不要那样呢。”观音死死的咬着嘴，就是不送口。



看到这样的涩墨苦笑了一下，两人都没有说什么，气氛一下子有些冷场。涩墨拿开了观音的手，慢慢的说道：“说什么喜欢，原来你的爱这么不值钱吗？”



“不是的，不是的，我只是不习惯做这种事，要不我们换一个吧。”看着涩墨冷了脸观音突然有些伤心，她几乎是带着哭腔说着。



“算了，你还是走吧，色即是空，空即是色。这么简单的事你都不知道吗？交欢是很神圣的事的，不要把它想得那么污秽，交欢是两个人的和心神的结合，没有做到这一步你是永远不能成佛的。”



 第307章
观音听了沉默了，她的眼睛红红的，好像还在为涩墨刚刚的生气而不满。



“哪有，不用你教训我，我做就是了，不过到时候你也要帮我做。”



“呵呵，当然。”涩墨脸上一喜，连忙答应了。



观音心中一紧，脸上露出坚毅的神情，一俯身，将涩墨的含在口中，用力的吮吸起。



“啊……舒服……舒服啊……音儿……”



被滑腻的香舌包裹着，涩墨平静的心x



渐渐躁动起来，脸上也露出满足的微笑，屁股一颠一颠的，让在观音的口腔中进进出出，带出大片的，顺着流出，让涩墨的整个的发亮起来，看起来充满了淫糜。



观音的玉手旋转着在上捋着，两片香唇卡在下端的伞柄位置，灵巧的舌头刺激着的嫩头，舌尖不时舔过那条裂隙，温热的香涎沿着粗长的棒身缓缓流下，将观音的玉指染得濡湿。



“啊……啊……啊……”新鲜的刺激终于让涩墨激情骤发，在观音毫无知觉的情况下，腥腥的乳白色液体喷薄而出，灌入了观音口中。



观音连忙吐出，玉手倒也不敢开，继续上下套动，将中的残余浓液挤将出来，乳白色的液体从的裂隙中狂射出来，在空中划过一道弧线，落在旁边的地上。



“呼～”涩墨大大的喘了口气，四肢瘫软下来，躺在地上。



观音将最后的一丝粘稠浓液从中挤出，这才伸手拭去嘴角的乳白色，看向涩墨的眼神不满是火气，向涩墨说道：“小墨，你刚刚干什么？你怎么，怎么可以把那东西射到我的嘴里呢？”



“不好意思，一时没忍住。”涩墨笑笑说道。观音转过身去，不理会涩墨的辩解。



涩墨也不多说，一下子翻身把观音压在了身下。



“你，你干什么？”观音一惊，惊叫声脱口而出。



“！”涩墨盯着观音，一脸严肃的说道。观音愣愣的看着涩墨，听到他说出这么羞人的语言，一下子脸都羞到耳根了。



看着涩墨这么郑重的样子，明知他是装出来的，但是还是忍不住想笑。



“哼，没个正经的。”观音羞涩的一低头，不再看涩墨。



涩墨微微一笑，看着观音凹凸有致的身躯，表情神圣的脸上却满是的光芒，他慢慢的伸手，轻轻的解开了观音的衣衫。



第085章三洞齐开，绝世媚态



ww潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，涩墨的毫不费力的在泥泞的腔道中奋力的摩擦着，观音轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支纳入体内，然后又缓缓的抬起细腰，把那粗大的玉茎送出了体外，接着又大力的坐了下去。



“嗯……”两人口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的被撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵，观音双腿夹住涩墨的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下吐出一的蜜汁。



两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。



“音儿，你真会弄……学得好快呢……



“涩墨一边赞叹，一边配合观音的套弄，屁股颠簸着，一次次将推至牝户的尽头。



观音脸色一红，羞涩撇到一边，“小墨……我，我也好舒服……啊……又撞到了……啊……”观音完全开放心境，尽情享受的乐趣，也许是体内欲焰太炽，观音的双手竟已托住的下沿，两根手指捏住暗红的，用力的揉搓挤掐。



“哦……顶到花心了……读小墨……好弟弟……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从观音口中流出，每一次的交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，上浮起一层动人的绯红，牝户中更是泛滥成灾，潮水般的从花房中喷涌而出，顺着流淌下来，将涩墨的胯间连带身下的草地打得濡湿。



“啊啊啊……要死了……我要死了吗，身体好奇怪哦……”观音高亢的嘶叫着，全身肌肉僵硬，里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力的倒在聂炎身上。



“音儿，你怎么样？舒服吗？放心，没事的，尽情的享受吧”不断提升的快感突然中断，涩墨焦急的问道。



“嗯。”观音听话的点头，然后又继续疯狂的扭动着腰身，身子不断的起落，两具雪白的不断的击打着，发生



“啪啪”的响声，其中当然还有观音羞涩而高亢的呻吟声。



“哎……唷……小墨你好厉害……我，我真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我，我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”



观音坐进了涩墨的整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她整个脑一片空白，只有不停的大声呻吟。



观音此时畅快地用力的上下套动着大，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。



她那满脸含春舒畅愉快的，令人看了心动。



观音的一股股的阴精，直往涩墨的大喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大，把涩墨吮吸得全身酥酥麻麻。



涩墨也被观音泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着心。



观音被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，整个人瘫倒在涩墨的身上。



“音儿，你没事吧？”涩墨关心的问道。



“我没事，只是太累了而已，小墨，你到上面好吗？”观音的提议正中涩墨的下怀，两人紧紧拥抱着，在床上打了个滚，成为了男上女下的姿势，由于两人都极为小心，转动中始终插在牝户里，没有脱落出来。



涩墨将唐月芙的分到两边，稍稍抽出粗大的，屁股晃转一圈，再重重的刺了进去，周而复始，往复不绝。



“嗯……嗯……”的余韵尚未完全消退，新一轮的快感又接踵而来，观音曼声轻吟着，雪臀上抬，更方便涩墨的动作。



观音的呻吟和脸上浓郁的春情让涩墨更加努力的挺动着，并将一对滑腻的抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动丝毫没有引起观音的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出妩媚的媚笑。



以肉眼几乎看不清的速度飞快的在牝户中闪没，“砰砰砰”的相击发出的闷响如急鼓猛敲，和



“扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。



一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，唐月芙终于再次淫叫起来：“好小墨……乖小墨……哦……对……就是那儿……再来……啊……啊……”



可是观音刚呻吟没多久，涩墨了一段时间竟不在动了。



涩墨停了片刻，观音便忍不住这样的折磨，开口求道：“好小墨，快插进来吧，外面有什么好玩的，快进来啊……”



涩墨脸上露出恶意的微笑，仍旧不肯依从。



观音银牙暗咬，突然拧腰抬臀，将迎入体内，同时哼出一声满足的呻吟。



涩墨惊讶的看着观音，被观音这样得手，涩墨自是极为不满，再次拉高，却不料观音的牝户不即不离的跟着上升，缠绕着不放，不论涩墨怎么抬高体位，却始终与连在一起，一刻也不曾脱落。



“音儿，你好狡猾。”涩墨看着观音，不服气的说道。



“小墨，不要在玩了，音儿那里好痒，你快来帮为娘止痒啊……”观音说着，摇晃着雪臀，在涩墨身下胡顶乱撞。



涩墨也不再戏弄观音，双手按在观音的肥奶上，屁股疯狂的摇摆挺送，发起新一轮的攻势。



无数次的冲刺终于有了成果，撑开闭合的子宫口，钻进神秘的殿堂，观音高声淫叫着：“进去了……进去了啊……小墨……干的好……再来……再来……啊……啊……”



激烈交合的两人在草地上翻转着，大量的汗水和纷纷向四周拋洒出去，落在草地上，仿佛下起了一场小雨，在每个角落都留下两人的体液。



“小墨……我又来了……啊……啊……”



“音儿……我也要射了啊……哦……”



全身各处敏感的部位同时遭到侵袭，观音瞬间便达到了，潮水般的花蜜从牝户中翻涌而出，将涩墨的染得濡湿，随着一声快乐的呻吟，观音从涩墨身上跌了下来，躺在茸茸的芳草地上，大口的喘息。



两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的蜜汁花露汹涌喷出，却被狂射而入的冲得倒卷回来，两种液体混合在一起，灌进观音的子宫，瞬间便将子宫装满。



观音几乎浑身瘫软的从涩墨身上下来了，但是涩墨身下的玉茎仍然坚硬似铁，他只好苦笑的看着观音。



 第308章
观音看着涩墨的下身仍然狰狞的样子脸色又红又白的，她有些心悸的缩了缩身子，对涩墨求饶的说道：“不要啦，我，我不行了。”说完还眼泪汪汪的看着涩墨，一副惹人无比爱怜的样子。



这个样子看得涩墨心动无比，但是体内的燥热又让他很难受，所以他只好为难的说道：“音儿，我还没有舒服呢？”



“那，那怎么办，我实在很累了。”观音可怜的说道。



“没事，你躺着休息就好了。”涩墨安慰的说道，接着把观音翻转着身子，让她四肢着地的趴在，把圆圆的雪白的大屁股高高的翘起，把和菊花毫无保留的露在了涩墨的面前。



这种姿态让观音羞涩无比，刚一被涩墨摆成这么羞耻的样子，观音就被内心极大的羞耻感刺激得全身越发的红润。



“哎呀呀，小墨，我不要这个样子啦，好羞人哦，咿呀。”观音感觉到体内有一股火在烧，让她忍不住扭腰摆臀起来，那妖艳的样子让涩墨猛吞了几口口水。



其实观音这么淫糜的样子是因为她早已经动情，再加上涩墨那让所有女人都欲罢不能的体质，让她们能够享受无尽的，而涩墨射在观音子宫内的也在慢慢的改变着观音的体质和心态，不知不觉间，观音已经放开了以前的种种矜持。她在涩墨身下只是女人，她只想讨涩墨的欢心，只想继续享受莫大的。



所以观音一边淫叫着，一边摇晃着屁股，摆出种种妖艳的姿态，刺激着涩墨的神经。涩墨“扑哧”一笑，说道：“音儿，你这个样子好淫荡哦，……呵呵……”



观音顾作恼怒状，说道：“不许胡说，我这样还不是为了你，你要是不进来就算了，看看谁会难受……”



涩墨伸了伸舌头，朝着观音微微一笑，这才走到观音的臀后，指尖抚摸着两片丰满的肥臀，将顶在姐姐的菊花蕾上。



“音儿，我要进去了啊……”



观音脸一红，羞涩的点了点头，后庭即将被第一次破瓜的紧张情绪，让她心底产生一丝悸动，连带着的肌肉也向里紧缩成一团，挤压着逐渐迫入的。在的强大压力下，再加上先前流淌过来的淫露滋润，终于突破菊肛的阻隔，钻入观音的后庭之中。



“啊……”剧烈的疼痛让观音发出一声惨叫，只觉得狭窄的肛道仿佛被涨裂开来。刚钻入菊肛，口的肌肉便紧紧的合上，夹在后面的伞柄处，不让它肆意施为。



涩墨用力的挺了几下，不但不能继续深入，反而被收缩的菊肛挤退了少许，涩墨知道这时不能退缩，不然就前功尽弃了。



所以他轻声的对观音说道：“音儿，忍着点，一会儿就舒服了。”说着他扬起手，重重的拍在观音的肥臀上，“啪”的一声脆响，雪白的肉臀上留下五条红红的指痕，观音的菊肛不禁一松，涩墨顺势将小半的塞了进去。



虽然旋即就被肛道的肉壁牢牢夹住，涩墨却又是一掌击下，等到观音的雪臀变得一片赤红，涩墨的完全消失在观音的菊花蕾中。



“好紧啊……音儿……你这里也果然与众不同……这里也是名器啊……”聂炎一边赞叹，一边挺动腰身，让狭窄的谷道中纵横驰骋。菊肛中的肉壁挤压着粗壮的，带给他更多的享受。虽然也有些疼痛，但比起层层泛起的快感浪潮，根本只是一种点缀。



起初的疼痛逐渐被异样的满足所代替，观音的牝户里再次涌出晶莹的玉露，胸前低垂的摇摆不停，她咬紧牙关，配合弟弟的，努力的将雪臀向后撞去，臀部的两片肥肉打在聂炎的小腹上。



“啪啪”的声音让涩墨的更加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着的嫩肉，狂暴的活塞运动终于使精关失守，一波一波的射进了观音的。



“啊，啊，啊！……”观音猛地仰头，高声的大叫一声，接着浑身猛烈的颤抖起来。原来她竟然在和涩墨的中获得了绝顶。



而发泄了数次的涩墨也终于获得了满足，巨大的玉茎从观音的菊花中慢慢的退了出来，只见观音雪白的肥臀上留下一个黑幽幽的巨洞。这个洞口加上观音现在的姿态让她媚态横生，尽管姿态淫荡无比，但是她的脸上任然是圣洁的样子，这看小说请到x种摸样足以颠倒众生。



“音儿，你好美，即使一直呆在这个三千世界里出不去了，我也甘愿。”涩墨抱着观音柔软的娇躯，抚摸着观音光洁的玉背，深情的说道。



“真的？”观音红着脸，痴痴的望着涩墨，这种誓言对于他们修仙者来说可是太珍贵了。



“恩。”涩墨也认真的盯着观音说道，真诚的点头说道，接着两人又接着拥抱在了一起，唇齿纠缠起来。



这样的感觉和感动，他们要保留到天荒地老。



第084章 绝世观音，忘情吟唱



ww涩墨将头钻进观音的怀里，脸贴着柔软的，鼻孔中却充塞着浓郁的芳香气息，他舒服的呻吟一声，说道：“音儿，你的胸部好柔软哦。”x



观音嘤咛一声，脸红得不知道说什么好了，听到这样的赞美，她的心里乱做了一团，不知道是高兴还是羞涩，或者两者兼有吧。



涩墨的手顺势从观音宽大的袍袖中了进去，将那光光滑滑、柔柔棉棉的握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过嫣红的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在观音身上，也爽在她的心头。



“嗯嗯。”观音轻声的呻吟着，但是随即反应过来，她死死的咬着唇，不让自己再发出这种羞人的声音。



“音儿，如果感到快乐你就大声的喊出来吧，我喜欢听你呻吟的声音。”涩墨一边抚摸着观音的玉峰，一边在她的耳边轻轻的说道。哈出的热气刺激得观音浑身一震，痒痒麻麻的感觉立刻传遍了全身。



“不要，我才不要发出那万么羞人的声音呢。”观音羞得双手捂着自己的脸，再也不敢看涩墨了。



涩墨微微一笑，手上的力道逐渐加大，丰满的在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。x



涩墨的另一只手则来回抚摩着聂婉蓉那细腻的大腿，一遍一遍的抚弄，让她洁白的大腿渐渐变成了一层美丽的玫瑰色，而观音就在这种抚弄中不断的战栗着。手指逐渐往上，再往上，终于，他将整支手掌贴上观音的阴部。



轻巧的解开了观音的渎裤，涩墨的手指更是直接按在那条令人神驰的裂缝当中，轻轻撩拨着娇嫩的花瓣。



“啊……”尽管再极力的忍着，但是观音还是忍不住发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让涩墨的手掌和自己的牝户做着全方位的接触。



观音红润的樱唇寻上涩墨的小嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。涩墨用力的将观音的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击聂婉蓉舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会。



良久，唇分。一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。



衣裳一件件的离体而去，观音那白玉凝脂般的娇躯终于完全呈现在聂涩墨眼前，纤细的雪白娇躯一丝不挂，吹弹可破的银月双腮上满是绯色的红晕，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，看着有些愣神的涩墨，观音瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。



纵然见多了绝色美女的涩墨此刻亦不由为眼前观音所展现出来的美丽而惊叹，她的美除了身体上的美，还有她那无与伦比的圣洁的气质，那种让人看见了就想顶礼膜拜的气质，那种高高在上，让人仰望的气质更是让观音美得惊心动魄，让涩墨忍不住想去拥有她，占有她，想把她珍藏起来，不让任何人看见，她是自己的！



如云秀发上挂着晶莹汗珠，粉红亵衣掩不住婀娜美妙的曲线，凹凸分明玲珑有致，高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，那神秘的所在上芳草萋萋，下面是一条若隐若现的肉缝，像一片树叶似的。



涩墨望着观音红云满布的粉面，微笑着说道：“音儿，你好美，美得叫人心惊……那么让人心动……我……我永远爱你……”



“小墨，我也是……”观音红着脸瞄了涩墨一眼，然后阖上眼帘，胸前的双峰随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品尝的俏丽模样。



又和涩墨纠缠了一阵，观音让涩墨躺在地上，自己则跪在他的身旁，玉手解开他的裤带，只见那根晶莹如玉的挺得笔直，棒身上布满青筋，如同一条独眼龙王正向她点头示意。



 第309章
观音先是朝涩墨羞涩而又妖媚的一笑，玉手握住微微跳动的，伸出香舌，在上缓缓掠过，舌苔上细小的突起摩擦着的嫩肉，爽得涩墨轻哼出声，屁股向上挺起，让在观音的掌心中来回滑动。



潺潺的香涎将涩墨直挺的打湿，观音身子向前微倾，又凑过去吮吸了几下布满褶皱的，然后再次回到了聂炎的，张开双唇并含住了涩墨的，为了让这根粗长的尽可能深的进入，她不得不把樱桃小嘴张开到最大的极限，一点一点的吞吃下去，直至感觉到的前端顶住她的喉咙。



依然有大半留在外面，观音只得一边



“啾啾”舔吸着口中的部分，一边用玉手在棒身上旋转套弄，空闲的左手则温柔的捏挤着涩墨的，把玩内里那两颗来回滚动的肉球。



涩墨得自己的陷入了一个温暖潮湿的所在，在观音用力的吮吸下，一快感从处荡漾而出，迅速传便全身。



他舒服的哼吟着，抚摸在观音身上的小手不停点压着肉瓣，温热的蜜汁终于不受控制的从花谷中渗出。



两根手指毫不费力的滑入泥泞的腔道，撑开紧缩的肉壁，向里钻去。



“哦……好美……来啊……”观音嘴里含着，含糊不清的叫着，空虚的中抽搐连连，挤压着侵入的手指，粉红色的花瓣微微颤抖，向两边张开，将手指迎进更深邃的空间。



一只玫瑰色的肉芽从牝户中悄悄探出头来，却被等候多时的涩墨逮着正着，小指在肉芽上轻轻拨弄了几下，便和拇指一起牢牢钳住不大安分的嫩芽，轻轻一搓。



“啊～～～”观音浑身一阵轻颤，似痛实爽的长鸣一声，分泌出大量的粘滑汁液。



体内的之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上一层凄迷的水气，格外迷人。



观音吐出，站起身来，洁白光滑的完美上不带任何的瑕疵，毫无保留的展现在涩墨面前。



胜雪的皓肤如天鹅绒般细腻光洁，如云的秀发象瀑布一样披散下来，长长的浏海掩盖住额头，嫩滑如暖玉的面颊上浮着细细的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，在阳光的照耀下，反射着七彩的光芒。



雪玉般的变得肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟少妇的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。



涩墨看得怒挺，焦急的催促道：“音儿，快来啊……”



观音骑跨在涩墨身上，右手的两根手指将娇嫩的花瓣大大的分开，握住涩墨的，让在沾满淫露的肉唇上滑动了几下，便沉腰下坐，想将雄壮的纳入体内。



可是谁知道一滑，顶到了观音的上。



着让涩墨焦急万分，他的心似火烧一般，急急的催促着：“快点，快点啊……”可是谁知观音一点经验也没有，弄了几次也没有弄进去，这让他们两人都焦急万分，非常的不满。



涩墨实在忍不住了，他翻身而起，一把把观音压在了身下。嘴里低低的说道：“音儿，还是让我来叫你怎么做吧。”



观音只觉得一条奇热的棒子顶在自己的蜜壶上，不由得全身一颤，两条修长的慢慢打开，神秘的门户毫不吝啬的展现出来。



涩墨的沿着那条迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，的大门分到两边，一颗粉红色的果实凸现出来，少量的清液从中淌出。



涩墨风腰部一沉，大顿时挤入狭窄的信道中，“嗯～”唐月芙轻呼一声，欣喜的泪水从眼眶中流了出来。



涩墨扣住观音的蛮腰，猛力一挺，“哧”的一声，将整条塞了进去。



中的细小凸起摩擦着棒身，层层褶皱裹着涩墨的大，充涨的感觉冲击着观音的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、缀泣着，被涩墨这重重一击感动得热泪盈眶。



“啊啊啊！好美，不要停……”



“啊，我的身体，我的身体变得好敏感呀，为什么会这样，嗯嗯，再用力一点，用力！”



涩墨缓慢的挺动着，细细的感受着内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、三浅一深……随着涩墨活动频率的加快，观音中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起，配合涩墨的，寻求至美的感受。



“啊啊，我不要成佛了，我只要做你的女人，嗯嗯，好舒服……”观音忘情的呻吟着。



涩墨见状再无顾忌，将观音的搭在自己的肩头，大起大落的起来，每一次的撞击都顶在观音的花心之上，酥麻的感觉让唐月芙呻吟阵阵，愉叫连连，花房绽放，一的如潮涌出，让涩墨更易施为，而她就大声的呻吟着。



“啊，啊，啊……”有节奏的声音传得很远很远。



猛插了一阵后，涩墨握着观音的双手，将她拉了起来，让观音骑跨在自己身上，他则平躺在地上，喘息着说道：“音儿，现在你来吧……”



观音娇羞的看了涩墨一眼，然后双手按在他的胸前，上下颠簸，一次次的将吞入体内。



两人的呻吟声交织成一片，在这空旷的山洞中回荡着……



第085章三洞齐开，绝世媚态



ww潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，涩墨的毫不费力的在泥泞的腔道中奋力的摩擦着，观音轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支纳入体内，然后又缓缓的抬起细腰，把那粗大的玉茎送出了体外，接着又大力的坐了下去。



“嗯……”两人口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的被撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵，观音双腿夹住涩墨的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下吐出一的蜜汁。



两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。



“音儿，你真会弄……学得好快呢……



“涩墨一边赞叹，一边配合观音的套弄，屁股颠簸着，一次次将推至牝户的尽头。



观音脸色一红，羞涩撇到一边，“小墨……我，我也好舒服……啊……又撞到了……啊……”观音完全开放心境，尽情享受的乐趣，也许是体内欲焰太炽，观音的双手竟已托住的下沿，两根手指捏住暗红的，用力的揉搓挤掐。



“哦……顶到花心了……化小墨……好弟弟……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从观音口中流出，每一次的交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，上浮起一层动人的绯红，牝户中更是泛滥成灾，潮水般的从花房中喷涌而出，顺着流淌下来，将涩墨的胯间连带身下的草地打得濡湿。



“啊啊啊……要死了……我要死了吗，身体好奇怪哦……”观音高亢的嘶叫着，全身肌肉僵硬，里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力的倒在聂炎身上。



“音儿，你怎么样？舒服吗？放心，没事的，尽情的享受吧”不断提升的快感突然中断，涩墨焦急的问道。



“嗯。”观音听话的点头，然后又继续疯狂的扭动着腰身，身子不断的起落，两具雪白的不断的击打着，发生



“啪啪”的响声，其中当然还有观音羞涩而高亢的呻吟声。



“哎……唷……小墨你好厉害……我，我真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我，我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”



观音坐进了涩墨的整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她整个脑一片空白，只有不停的大声呻吟。



观音此时畅快地用力的上下套动着大，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。



她那满脸含春舒畅愉快的，令人看了心动。



观音的一股股的阴精，直往涩墨的大喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大，把涩墨吮吸得全身酥酥麻麻。



涩墨也被观音泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着心。



观音被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，整个人瘫倒在涩墨的身上。



“音儿，你没事吧？”涩墨关心的问道。



“我没事，只是太累了而已，小墨，你到上面好吗？”观音的提议正中涩墨的下怀，两人紧紧拥抱着，在床上打了个滚，成为了男上女下的姿势，由于两人都极为小心，转动中始终插在牝户里，没有脱落出来。



涩墨将唐月芙的分到两边，稍稍抽出粗大的，屁股晃转一圈，再重重的刺了进去，周而复始，往复不绝。



“嗯……嗯……”的余韵尚未完全消退，新一轮的快感又接踵而来，观音曼声轻吟着，雪臀上抬，更方便涩墨的动作。



 第310章
观音的呻吟和脸上浓郁的春情让涩墨更加努力的挺动着，并将一对滑腻的抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动丝毫没有引起观音的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出妩媚的媚笑。



以肉眼几乎看不清的速度飞快的在牝户中闪没，“砰砰砰”的相击发出的闷响如急鼓猛敲，和



“扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。



一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，唐月芙终于再次淫叫起来：“好小墨……乖小墨……哦……对……就是那儿……再来……啊……啊……”



可是观音刚呻吟没多久，涩墨了一段时间竟不在动了。



涩墨停了片刻，观音便忍不住这样的折磨，开口求道：“好小墨，快插进来吧，外面有什么好玩的，快进来啊……”



涩墨脸上露出恶意的微笑，仍旧不肯依从。



观音银牙暗咬，突然拧腰抬臀，将迎入体内，同时哼出一声满足的呻吟。



涩墨惊讶的看着观音，被观音这样得手，涩墨自是极为不满，再次拉高，却不料观音的牝户不即不离的跟着上升，缠绕着不放，不论涩墨怎么抬高体位，却始终与连在一起，一刻也不曾脱落。



“音儿，你好狡猾。”涩墨看着观音，不服气的说道。



“小墨，不要在玩了，音儿那里好痒，你快来帮为娘止痒啊……”观音说着，摇晃着雪臀，在涩墨身下胡顶乱撞。



涩墨也不再戏弄观音，双手按在观音的肥奶上，屁股疯狂的摇摆挺送，发起新一轮的攻势。



无数次的冲刺终于有了成果，撑开闭合的子宫口，钻进神秘的殿堂，观音高声淫叫着：“进去了……进去了啊……小墨……干的好……再来……再来……啊……啊……”



激烈交合的两人在草地上翻转着，大量的汗水和纷纷向四周拋洒出去，落在草地上，仿佛下起了一场小雨，在每个角落都留下两人的体液。



“小墨……我又来了……啊……啊……”



“音儿……我也要射了啊……哦……”



全身各处敏感的部位同时遭到侵袭，观音瞬间便达到了，潮水般的花蜜从牝户中翻涌而出，将涩墨的染得濡湿，随着一声快乐的呻吟，观音从涩墨身上跌了下来，躺在茸茸的芳草地上，大口的喘息。



两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的蜜汁花露汹涌喷出，却被狂射而入的冲得倒卷回来，两种液体混合在一起，灌进观音的子宫，瞬间便将子宫装满。



观音几乎浑身瘫软的从涩墨身上下来了，但是涩墨身下的玉茎仍然坚硬似铁，他只好苦笑的看着观音。



观音看着涩墨的下身仍然狰狞的样子脸色又红又白的，她有些心悸的缩了缩身子，对涩墨求饶的说道：“不要啦，我，我不行了。”说完还眼泪汪汪的看着涩墨，一副惹人无比爱怜的样子。



这个样子看得涩墨心动无比，但是体内的燥热又让他很难受，所以他只好为难的说道：“音儿，我还没有舒服呢？”



“那，那怎么办，我实在很累了。”观音可怜的说道。



“没事，你躺着休息就好了。”涩墨安慰的说道，接着把观音翻转着身子，让她四肢着地的趴在，把圆圆的雪白的大屁股高高的翘起，把和菊花毫无保留的露在了涩墨的面前。



这种姿态让观音羞涩无比，刚一被涩墨摆成这么羞耻的样子，观音就被内心极大的羞耻感刺激得全身越发的红润。



“哎呀呀，小墨，我不要这个样子啦，好羞人哦，咿呀。”观音感觉到体内有一股火在烧，让她忍不住扭腰摆臀起来，那妖艳的样子让涩墨猛吞了几口口水。



其实观音这么淫糜的样子是因为她早已经动情，再加上涩墨那让所有女人都欲罢不能的体质，让她们能够享受无尽的，而涩墨射在观音子宫内的也在慢慢的改变着观音的体质和心态，不知不觉间，观音已经放开了以前的种种矜持。



她在涩墨身下只是女人，她只想讨涩墨的欢心，只想继续享受莫大的。



所以观音一边淫叫着，一边摇晃着屁股，摆出种种妖艳的姿态，刺激着涩墨的神经。



涩墨



“扑哧”一笑，说道：“音儿，你这个样子好淫荡哦，……呵呵……”x



观音顾作恼怒状，说道：“不许胡说，我这样还不是为了你，你要是不进来就算了，看看谁会难受……”



涩墨伸了伸舌头，朝着观音微微一笑，这才走到观音的臀后，指尖抚摸着两片丰满的肥臀，将顶在姐姐的菊花蕾上。



“音儿，我要进去了啊……”



观音脸一红，羞涩的点了点头，后庭即将被第一次破瓜的紧张情绪，让她心底产生一丝悸动，连带着的肌肉也向里紧缩成一团，挤压着逐渐迫入的。



在的强大压力下，再加上先前流淌过来的淫露滋润，终于突破菊肛的阻隔，钻入观音的后庭之中。



“啊……”剧烈的疼痛让观音发出一声惨叫，只觉得狭窄的肛道仿佛被涨裂开来。



刚钻入菊肛，口的肌肉便紧紧的合上，夹在后面的伞柄处，不让它肆意施为。



涩墨用力的挺了几下，不但不能继续深入，反而被收缩的菊肛挤退了少许，涩墨知道这时不能退缩，不然就前功尽弃了。



所以他轻声的对观音说道：“音儿，忍着点，一会儿就舒服了。”说着他扬起手，重重的拍在观音的肥臀上，“啪”的一声脆响，雪白的肉臀上留下五条红红的指痕，观音的菊肛不禁一松，涩墨顺势将小半的塞了进去。



虽然旋即就被肛道的肉壁牢牢夹住，涩墨却又是一掌击下，等到观音的雪臀变得一片赤红，涩墨的完全消失在观音的菊花蕾中。



x



“好紧啊……音儿……你这里也果然与众不同……这里也是名器啊……”聂炎一边赞叹，一边挺动腰身，让狭窄的谷道中纵横驰骋。



菊肛中的肉壁挤压着粗壮的，带给他更多的享受。虽然也有些疼痛，但比起层层泛起的快感浪潮，根本只是一种点缀。



起初的疼痛逐渐被异样的满足所代替，观音的牝户里再次涌出晶莹的玉露，胸前低垂的摇摆不停，她咬紧牙关，配合弟弟的，努力的将雪臀向后撞去，臀部的两片肥肉打在聂炎的小腹上。



“啪啪”的声音让涩墨的更加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着的嫩肉，狂暴的活塞运动终于使精关失守，一波一波的射进了观音的。



“啊，啊，啊！……”观音猛地仰头，高声的大叫一声，接着浑身猛烈的颤抖起来。



原来她竟然在和涩墨的中获得了绝顶。



而发泄了数次的涩墨也终于获得了满足，巨大的玉茎从观音的菊花中慢慢的退了出来，只见观音雪白的肥臀上留下一个黑幽幽的巨洞。



这个洞口加上观音现在的姿态让她媚态横生，尽管姿态淫荡无比，但是她的脸上任然是圣洁的样子，这种摸样足以颠倒众生。



“音儿，你好美，即使一直呆在这个三千世界里出不去了，我也甘愿。”涩墨抱着观音柔软的娇躯，抚摸着观音光洁的玉背，深情的说道。



x



“真的？”观音红着脸，痴痴的望着涩墨，这种誓言对于他们修仙者来说可是太珍贵了。



“恩。”涩墨也认真的盯着观音说道，真诚的点头说道，接着两人又接着拥抱在了一起，唇齿纠缠起来。



这样的感觉和感动，他们要保留到天荒地老。



第086章败金蝉子，十万佛女做女奴



ww三千世界里，一座无名的小山洞中，观音静静的依偎在涩墨的怀里，安静的看天，看洞外飘忽的云，时间就在他们的指尖悄悄溜走，但是谁也没有想过打扰这一刻的安静，浓浓的温情流露其间。



涩墨抱着怀里温软的身体，想着刚刚的激情，他环着观音腰的手不自觉的抚上了那丰满的玉峰。



观音脸一红，身体缩了缩，紧紧的贴着涩墨的胸膛，羞涩的瞟了涩墨一眼。



这一眼的风情看得涩墨又失了神。涩墨就喜欢观音的羞涩和圣洁，当这两者结合在一起的时候，那种吸引是致命的。



看着涩墨因为自己失了神，观音心里一喜，她伸出纤纤玉手，在涩墨的脸上轻轻的刮了刮，微湿的红唇微动，“色鬼。”观音娇哼一声，但是脸色却满是得意的神色，毕竟没有哪个女人不喜欢被赞美，而让自己心爱的男人失神那是最高的赞美。



“我是色鬼，但是我只为你而色。”涩墨用力把观音的娇躯抱得更紧，到了现在涩墨还是觉得自己就像还在做梦一样。



观音成了自己的妻子，那真是自己做梦是时候才想的事呀。



涩墨尽情的调笑着观音，看着她绝美的脸上绽放着一朵朵红晕，那真是一种绝美的享受。



涩墨在微笑，是的，他不字但得到了观音，还得到了观音保留了多年的阴元。



观音的身体也是名器，只是他们交合的时候是在三千世界之内，他们的修为都被压抑限制了，所以被吸收的阴元还没在涩墨的体内起到什么作用，但是因为上一次的事情，涩墨相信他的实力绝对会有大的提高。



 第311章
有人欢喜有人愁，当涩墨的捅破了观音的处女膜，殷红的鲜血在观音柔媚的呻吟中缓缓流下的时候金蝉子脸色瞬间变得苍白。



苍茫的绝峰之上，一袭淡金色的袈裟披在身上，金蝉子严肃中透着柔和的脸现在已经扭曲得狰狞无比。



“啊！”金蝉子疯狂的挥动着手臂，传来一阵破空之声，“嘶嘶”几声尖锐的撕裂声传来。



金蝉子撕破了身上的袈裟，尖利的指甲划破了苍白的肌肤，他一拳一拳的捶打着自己的胸膛，好让自己发泄心底那股无比的怒气。



“啊！为他人做嫁衣！为什么？为什么？音儿师妹，你，令我失望了！”一句句冰冷的话语在绝峰上响起，那是金蝉子和着血水吐出的话语。



“轰轰轰！”四周瞬间传来猛烈的爆炸声，一座座高大的黑色山峰是爆炸声中瞬间泯灭。



漫天的烟尘散去，金蝉子颓废的坐倒在地上，嘴里还喃喃自语：“为他人作嫁衣裳啊！”所有的委屈仿佛都随着这一声散去，只留下一片平静。



金蝉子还记得观音初次到灵山时还是他带着她进来的，庄严的灵山，金黄的宫殿，天真的少女，那时的她乌黑的眼睛睁得大大的，羞涩的抿嘴低头，那一瞬间的风情迷了金蝉子一生。



所有的爱恋，默默的付出都化成了一丝苦笑，金蝉子想弯起嘴角，做出一个淡定的微笑，可是这笑却比哭还苦涩。



眼里冷芒一凝，阴冷的气息瞬间弥漫，金蝉子嘴角的苦笑变成了一丝冷笑。



山顶的风依旧凛冽，冷笑中的金蝉子在寒风中慢慢的散去，只留下一丝气息，风继续吹，连那丝气息也消失了，金蝉子消失在绝峰之上。



“我得不到的东西，别人也别想得到！”一声冷哼响彻天地。



山洞之中的涩墨突然心底一寒，好像被某个阴冷的生物盯上了一般，他抬眼看了看。



四周一片幽幽，山洞里一片安静，只有偶尔洞里石尖上凝聚的泉水



“叮咚”一声落下，在碎石上溅起小小的水花，随后，又被夜色吞没。



看着怀里观音安稳的笑颜，涩墨知道金蝉子快来了，涩墨脸色一冷，但是他并不怕金蝉子。



三千世界这么逆天，连他和观音的准圣级的修为也能够封印，但是这种逆天的东西也一定有很多限制，不然金蝉子凭借这招那不是无敌了。



所以涩墨并不怎么惧怕金蝉子，该来的总会来的，他缓缓的抬起观音的肩膀，轻抚她的额头，让她侧身躺在他用衣衫铺着的草地上，然后涩墨身形一闪，出现在了洞外。



“我没想到你还能感觉到我的出现。”金蝉子低沉的声音从旁边的黑暗中传来，接着他铁青的脸从黑暗中慢慢显出了身形。



“其实我不知道你会来，但是我能够猜到，你应该能感觉到我们的情况才对，而以你对观音的感情我猜你是一定会出现的。”涩墨看着脸色无比难看的金蝉子淡淡的说道。



“感情？呵呵，我是佛门中人，又输得彻底，还谈什么感情。”金蝉子的声音越发的凄厉，到后来几乎是吼出来的。



“狭路相逢勇者胜，其实你输就输在没有勇气，如果你早一步向音儿表白的话，也许结果就完全不一样了，你也不会暗恋得这么辛苦，但是，你没有机会了，既然音儿现在成了我的人，那么你就必须死了。”看着痛苦的金蝉子，涩墨看着他摇头说道，“兄弟，下次投胎后聪明些，记着追女人要勇敢点，其实女人最讨厌那种只说不做的人了。”



“不用你来教训我。”金蝉子对着涩墨大喝道。接着他慢慢的低下头，眼睛隔着发丝看着自己的双手，好像在确认自己的力量一样。



低低的声音传来，“其实我还有机会的，只要杀了你，在把音儿的记忆修改下，把你全都该成我，那样我也就能得到我的幸福了，对，就是这样，哈哈，哈哈……”金蝉子张狂的大笑着，好像真的找到了一丝希望。



他慢慢的抬起头来，看着涩墨的眼神充满了血丝，“现在，该是我们了断的时候了。”



涩墨也郑重起来，看着金蝉子的眼睛，手指微微用力，全身都紧绷了起来。



“碰！”金蝉子全身一声轻响，无穷的法力回到了他的身上，而同样的，涩墨的法力也恢复了。



四周的环境大变，青山幽洞渐渐随风散去，露出的是大片大片的金黄，高大的宫殿出现在他们的眼前。



这里竟然就是涩墨消失的地方，远处，在涩墨消失前经过这里的佛兵还在往远处走，就和涩墨没消失前一模一样。



“这是怎么回事？我不是在三千世界里待了很长一段时间吗？”涩墨疑惑的问道。



“哼！”金蝉子冷哼一声，“三千世界再神妙也只是一个幻境而已，你还以为是真的？你还以为你真的和我师妹音欢好过？哼，妄想！”



“是吗？”涩墨一愣，脸色复杂起来，一时高兴一时皱眉。皱眉的当然是没想到和观音的好事竟然都是自己的幻觉而已，那岂不是所有的喜悦都化成了一场春梦？



高兴的是，嘿嘿，自己岂不是可以再一次破观音的处，嘿嘿，嘿嘿……



想着想着，涩墨脸上的笑意更明显了。



金蝉子在他旁边冷冷的笑道：“做你的美梦呢？音儿师妹现在过了情劫，已经是如来佛祖那样准圣后期的存在了，离圣人也之差一步了，还会看上你不成，而且你也没机会了，今日就是你的死期！”



金蝉子冷冷的说着，话一落，他猛地聚集起全身的力量，凝结在双掌上，猛地向涩墨拍去。



涩墨刚想动手，这时一个陌生的声音在涩墨的脑海里响起，“你就是涩墨是吧，想不要忙着动伤你，然后一切就交给我了。”



“你是谁？”x



“我就是如来，放心，你运功护着全身他伤不了你的，而且事后我不会亏待你的，还会给你大大的好处。”



涩墨还想问是什么好处，但是金蝉子的双掌已经攻到了自己身边，涩墨皱眉想了一下，就按照如来说的做了。



瞬间他把全身的功力都运到胸前，硬接了金蝉子的双掌，金蝉子看得冷笑，在他想来，涩墨就是不死也得脱成皮，毕竟他也是准圣级的人物了，这种级别的全力一击哪里是这么好接的。



“碰！”相接的地方发出一声通天巨响，音波成一道白色的圆弧飞快的向外扩散，凡是被音波碰上的东西全部泯灭了。



而在涩墨的胸前，因为力量太大，已经超过了这一界所能承受的极限了，所以空间片片破碎，像玻璃一样晶莹的空间碎片瞬间被黑幽幽的空间吸了进去，而那股狂暴的力量也被吸了进去。



剩下的力量根本不能给身体强度近乎无敌的涩墨有什么损伤，所以涩墨仅仅是退了几步，就站住了，冷冷的看着金蝉子。



“这，这不可能！”金蝉子惊讶的张嘴看着涩墨，而他眼里的涩墨依旧嘴角含笑，定定的看着他，那冷漠的目光像在看一个死人。



这让金蝉子一惊，他突然发现刚刚因为战斗而产生的那道音波竟然消失了，这让金蝉子心里的不安慢慢的扩大了。



接着一个温和的声音传来，但是这个声音却让金蝉子的脸色更加的苍白。



“金蝉子！你在干什么？你就是这么对待天庭派来的光明使的吗？”金光一闪，如来已经出现在了金蝉子和涩墨之间。



如来一出现就转身冷冷的看着金蝉子，这个他没法掌控的弟子，以前他一直小心翼翼，现在终于抓着他的把柄了。



x



金蝉子看着突然出现的如来有些发呆，阴谋，他瞬间想到了这个词，而当他看着如来脸上的冷笑的时候心里这个想法就更明显了。



“你想怎么样，这件事……”金蝉子想开口说什么，但是如来根本不给他机会，手一张就把金蝉子禁锢了起来，接着收到了自己的袖中。



这是他的绝技之一的乾坤袖，练到最后能装天地。



“这么算计自己的徒弟传出去了不太好吧。”涩墨在如来身后幽幽的说。



“噢，没什么，我相信涩墨你是个聪明人，现在我们来说说那天大的好处了。”如来转身微笑的看着涩墨，就想他以前那么看着金蝉子一样，这让涩墨心里一寒。



“什么好处？”



“我把灵山的佛女送给你做女奴好不好？”如来看着涩墨，笑得非常猥琐。



好像涩墨一定会答应一样，因为如来觉得涩墨就是这种人，不会拒绝这种艳福的。



“额，有多少人？”涩墨听得一愣，下意识的随口问道。



“不多不多，灵山佛女无数，你随便挑选十万就是了。”如来不在意的说道。



x



“……十万？”涩墨愕然。



“喂喂，老弟，你不会是嫌不够吧，额，要知道你修炼的魔道功法虽然让肉身无比的强悍，不说一两个，就是几百个女人也满足不了你，但是还是身体要紧呀，十万已经很多了。”如来看着涩墨的样子，嘴角微微的抽搐，这小子也太黑了吧。



灵山还是要留下些佛女的，不然那些和尚怎么肯在灵山苦修，他们在灵山那是因为凡间女子哪里会有佛女那样圣洁，可又有那么动人心魄的美丽呢。



第087章收佛女心，淫乱灵山（1）



ww



“无功不受禄，如来，你给我这么多的好处，要我去做些什么吗？”



 第312章
涩墨看着如来淡淡的说道。



“呵呵，和聪明人说话就是方面，我也明着和你说了吧，这些佛女对我来说不算什么。我要你做的事情也很简单，就是你把观音带来。”如来双手合十，慈眉善目的说道。



“把观音带走？”涩墨不解。



“恩，怎么说呢，在整个灵山上能够威胁到我的地位的就是金蝉子和观音了，圣人早就不管这一界的事情了。金蝉子你是知道的，我抓住这个机会把他废了，而观音在金蝉子的三千世界里倾心于你，所以你还是很有机会把观音带走的。”



仿佛看出了涩墨的犹豫，如来冷冷的说道：“你把观音带走的话我迟早也是对付她的。”



涩墨看着如来阴冷的样子提，想了一下说道：“你准备把金蝉子怎么办？”



“金蝉子？哼，既然他不听我的教义，去创立什么大乘佛教，那就叫他吃些苦，把他贬下凡，让他再一次来灵山，来学我的教义吧。”



“西天取经？”涩墨有些愕然，接着心里一沉，事情还是按照原来的世界规则发展下去了，金蝉子被贬下凡为唐僧，那是不是意味着孙悟空也要被贬低？那他们的计划怎么办？



想到这里的涩墨脸色一沉，看来计划要加快了，快点挑起天庭和其他势力的内乱才好，而现在有一个现成的机会，那就是以这次绛珠草失窃的事情让天庭和灵山大战一场才好。



“西天取经这个名字好，呵呵，那就叫西天取经了。好了涩墨我们的交易已经没问题吧，毕竟这对于你来说是很容易的一件事，而且好处多多，没有理由不做呀。”



“好，我答应和你合作了！”涩墨想了一下，没有拒绝的理由，那就这样了吧，不过让他有些头痛的是那十万的佛女该怎么办，他现在才没有那么大的地方养这些女人呢。何况那是十万呀，涩墨想着心里一片火热。



“好。”如来和涩墨对击一掌，看着涩墨有些苦涩的样子，如来说道：“呵呵，不必烦恼，那些佛女暂时就让她们都待在灵山好了，你什么时候来带她们离开都是可以的。”



就在涩墨和如来做着交易的时候，观音柔软的身躯微微无力的躺在七色莲台之上，湿润的红唇微微颤抖，细长的睫毛也随着颤抖着，一对乌黑的大眼睛如一波碧潭一样瞬间睁开了。



观音有些慌张的看看四周，看着四周熟悉的环境，这里还是自己的房间，观音的心里微微的安心了不小。可是她的脸瞬间红遍了，她想到了三千世界里的自己，那个有些淫荡的，沉沦在爱欲里的女人真的是自己吗？观音没有动，她知道望着远处微微的出神，不知道想起了什么，眼里弥漫着春情。



涩墨和如来交易完毕，如来看着涩墨，微笑着离开了。白云之巅，如来大袖一挥，一道白光洒下，落在了不知名的地方。白云之上的如来淡淡的说道：“金蝉子，好好修行吧，我在灵山等你。”



而人间，一条碧绿的小河里，一个唇红齿白的婴儿茫然的躺在木盆里，茫然的看着四周，直到有人把他捞起来，把他带来一家寺庙里的时候，金蝉子所化的婴儿突然放声大哭。尖利的声音差点划破了人们的耳膜，婴儿的哭声出奇的宏大，又好像真的受了什么委屈似的，把一对小眼睛都哭红了。



住持看见了，慈祥的面目上也露出淡淡的哀伤，好像被婴儿所感染了，他粗糙的手抚摸着婴儿光洁的肌肤，低低的安慰：“过去了，一切都过去了。”



如来看到了这里，淡笑一声，回到自己做的莲台上慢慢的闭上眼，空中不知名的灰尘继续簌簌的落在他的肩头。以前依旧，好像他从来没有离开过一样，只是灵山有些变化了，金蝉子和观音都不一样了，当然还有不一样的就是有十万佛女已经不是灵山的了。



一间宽大的宫殿内，数十名容貌妩媚的佛女焦急的讨论着，她们一个个眉头紧锁，纤纤玉指纠结在一起，捏得手指微微的发白。她们怎么也没有想到她们竟然会被如来出卖了，把她们当货物一样把她们都送了人，这一切都让她们的心碎成一片一片的。



“吱呀”一声，高大的宫门慢慢的被人打开了，一个一身紫袍的人淡笑着走了进来。眉目像星辰一样耀眼，俊雅的容颜透着淡淡的威压和狠历。淡雅的青丝随意的披散在肩头，随意中透着一股野性。不知是不是她们的错觉，她们觉得在男子看她们的时候，那对眸子泛着淡淡的金色。



这个像星辰一样的男子就这样从门外走来，静静的看着她们，那一瞬间，她们突然觉得能被这个男子看上带走是一种幸运。这个男子的耀眼就算整个灵山的男子加在一起也比不上一星半点。



涩墨静静的看着宫殿中的佛女，如来果然没有骗他，这些女人的美丽不是那些凡人女子可以比的。金黄的宫殿上灵石散发着白白的光芒，光芒中一个个身穿素衣的女子像花仙子一样耀眼，婀娜的身材，一样的打扮，圣洁的面孔看得涩墨热血沸腾了起来。



他还记得观音对他说过的话，他练功走火入魔所产生的邪火可以通过交欢来接触掉，以前他觉得自己不会有那么多女人，也就没望这方面考虑了。但是现在不一样了，如来送了十万佛女给他，那么这一切就都顺利了。



在这个时代可没有什么人权的，一起以强者为尊，这些佛女既然被如来送给了涩墨，那么涩墨想怎么做都行。



所以这些佛女也早就知道自己的命运了，她们看到涩墨的样子后都悄悄送了口气，还好，长得很好看，不是那种粗人，那么自己也会好过很多吧，这是这里所有佛女的心声。



涩墨邪笑的看着这些女人，一共三十个，“十万佛女，你们中修为最高是谁？达到了什么境界了？”



佛女们一听，立刻把目光都往一个高挑美丽的佛女看去。只见那女子一头轻丝，宛若天上的云彩，一张丽容，却似乎天仙圆月，洁白如玉，丰盈纤柔，灵珑有致，那静如处子的温情，还真是比紫儿的天生媚骨让人的惊讶。一身的艳色也是动人至极，除了异常硕大的乳峰，她的腰细如蜂，臀硕大如圆盆，这种过度不合理的组合，让她看起来更是带着一种致命的诱惑。



在涩墨面前的就是这些佛女中修高，同时也是最漂亮的雅晴，当然雅晴是她的俗家名字。雅晴看着柔媚之极，但是却也冷得有些彻骨，远远站着的涩墨都可以感受得到，在她的娇躯身边，一圈一圈的白色气息弥散，涩墨还以为她是冰人，但也像一个座最精致的翡翠娃娃，似乎稍不小心，就会破碎。



“你叫什么名字？”涩墨看着雅晴冷冰冰的样子，眉头一皱，他现在可没有什么时间和女人谈情说爱，金蝉子被打落凡间，命运的齿轮已经开始旋转起来了，孙悟空说不定什么也就会陨落了，所以在这种时候他要快点赶回天庭才是，但是在赶回去之前他当然要先把这些如来给他的女人都收服了才放心。



“雅晴。”



“说话不要冷冰冰，你的修为？”涩墨继续皱眉说道。



“锁天级。”雅晴依旧看也不怎么看涩墨，眼睛盯着地面说道。



“哼。”涩墨冷哼一声，瞬间在原地消失了，当他再次出现的时候，他已经出现在雅晴的背后了，那冷漠的气息刺激得雅晴身子一抖。



“啊，小心。”雅晴身后的佛女看见涩墨瞬间出现在雅晴的身后，惊呼出声。



“哼，晚了。”涩墨一手抓着雅晴的一只手，把它反别在身后，另一只手放在了雅晴细小的脖颈上，用力一拉，雅晴就倒在了涩墨的怀里。



“啊！”所有女人都惊呼一声，她们以为涩墨只是长得好看罢了，没想到他的实力这么强，在这些佛女中最强的雅晴连他的一招也挡不住。瞬间，这些女人看涩墨的眼神变了，她们发现涩墨也不是那么的难以接受，而且应该说还是一个很好的对象。毕竟在神魔界强者的女人一般都是无数的，像妖精或是修魔的什么，都是侍女传妻无数。这些都是很正常的事，这些女人也没怎么感到意外。



“你……”雅晴咬着牙瞪了涩墨一眼，她呀没想到自己会败得这么快，她的强硬多半是为了她身后的姐妹，因为她知道越容易的得到的东西越不会珍惜，那么她本来的打算就是要让涩墨知道她们的不凡，让涩墨知道她们的尊贵，可是眼下她的计划完全被打破了，打破的原因就是涩墨太强了，但是尽管这样，雅晴也不想轻易认输，不然她们姐妹以后的日子可就不是那么好过了。



“放开我。”雅晴动了动身子，不是她一点也动不了，涩墨的手臂像铁箍一样，把她紧紧的固定在他的怀里。浓浓的男人气息传来，雅晴立刻沉迷其中，感觉到有些头晕眼花的，身体和意识都有些不受控制了。这是涩墨所修炼的《魔决》起作用了，现在他的修为提高了，相应的《魔决》也达到了一个比较高的层次了。



“放开你。”涩墨靠近雅晴的耳根说道，“你们是被如来送给我的人，我就是把你们都当女奴处理也是可以的，没想到你却这样的不识时务，我现在没心情怜香惜玉，你这样触怒了我，你知道了吗？”



 第313章
雅晴听得心一沉，果然，这个男人果然要把她们都当女奴一样对待吗？



想到这里雅晴的眼睛不禁一红，为自己这些姐妹的悲惨生活而伤心。



“求求你，不要这样对我们好吗？我们既然都是你的人了，还不是你想怎么样就怎么样的，只要你对我们好些，我们全都真心的服侍你好吗？”雅晴弱弱的看着涩墨，低声哀求道。



“我想怎么样就怎么样？”涩墨暧昧的看着雅晴，用力的问了一声。所有听到的佛女全都脸色通红，她们本是无欲无求的佛女，可是现在却沦为了别人的玩物一样，那一句话就定下了她们今后的命运，但是内心却又透着淡淡的期待的好奇，这让她们脸色复杂。



“恩。”雅晴回看了一眼，没有姐妹反对，她就看着涩墨，认真的点头。



涩墨心一动，能快点搞定这些佛女也好，那么就看看她们刚刚说的话有多少是真心的。



涩墨拉着雅晴的手放到了自己的胸膛，慢慢的往下，让雅晴娇嫩的小手摸到了他火热的玉茎。



雅晴好像被烫到了一样，浑身一抖，手就缩了回来，可是她抬头的时候看到却是涩墨冰冷的目光。



雅晴哀叹一声，瑟瑟的伸手，从新摸到了那火热的玉茎上，同时脸色绯红。



第088章收佛女心，淫乱灵山（2）



ww涩墨低下头，在雅晴的颈项边细细密密的吻着，炽热的唇落在冰冷的肌肤上，绽放出一朵朵的火焰。



雅晴全身一直在微微的颤抖着，她怕，尽管在别人的眼里她是那么的坚强，但是面对一个陌生的强者，一个看起来暴虐和淫邪的男人，他一见面就要夺取自己的处子之身吗？



雅晴神情有些恍惚，握着涩墨自主的又战栗了一下，然后抬头，大大的眼睛已经红红的，眼泪在眼眶里默默的打转，雅晴终于哀玉茎的手像是握着烧红了的铁条，烫得她不知所措。



涩墨微微一愣，在雅晴耳边冷笑道：“怎么？你们就是这么服侍我的，这就是你的全心全意？”



听到涩墨的冷笑，雅晴身子不由声嫩易逝，看得涩墨愣住了，然后有些微微的好笑。



经过金蝉子的事情后，自己好像把灵山的人都看成了敌人，而一边的雅晴低声哀求道：“呜呜，我不会。”



娇弱的身子像风中的浮柳，是那么的娇当敌人来看待了，但是她们是一群娇弱的女子，孤苦无依，而现在自己成了她们的主人，自己是不是凶了些。



“你不会呀，那算了。”涩墨轻轻的说道，觉得自己对这些女人太过分了些。



但是听到涩墨话的雅晴不水但没有安心下来，反而脸色瞬间苍白，眼泪像断了线的珠子一样落下，她立刻大声的说道：“不要折磨我的姐妹，我会，我都会的。”接着雅晴嫩嫩的小手握着涩墨的玉茎，按着自己的想象一上一下的来回套弄着。



那胡乱而急切的动作让涩墨的脸色和蔼了起来。雅晴的声音听得涩墨心里一震，这种姐妹的深情让他想到了很多很多，他按住雅晴的手，伸手抬起她的下颚让她和自己对视着。



一双秋水一样的眼眸，里面满是柔弱和委屈，还有淡淡的畏惧。



涩墨抬起雅晴的下颚，让她的红唇微凸，上面闪烁着晶莹的光泽。



涩墨低头吻上了雅晴的红唇，一接触就把她的整个小唇都含进了嘴里，嫩嫩的，软软的，像含着棉花糖一样，一丝丝冰凉的微甜津液从雅晴的红唇里流露了出来。



“嗯嗯。”雅晴觉得头脑好晕，全身一阵脱力，整个身体都瘫软到涩墨身上了，嘴里无意识的呻吟了起来，可是瞬间她又觉得不妥，立刻脸红着低头，把身子往涩墨的怀里缩，逃避着涩墨的吻。



“啊！……”这一声惊呼是旁边其他佛女发出的，她们不明白涩墨和雅晴之间发生了什么事，但是就看见涩墨一下子抱住了雅晴，强吻了起来。



涩墨现在对女人的身体已经熟悉无比了，对于怎么挑起她们的也清楚的很。



尽管雅晴拼命把身子往涩墨的怀里缩着，但是她怎么可能逃脱涩墨的魔掌呢。



很快涩墨又吻上了雅晴的红唇，雅晴只好



“嘤咛”一声，就慢慢的闭上了眼睛，任由涩墨索吻了。



涩墨单手环着雅晴的腰，另一只手很自然的在雅晴身上揉捏，摩挲着，一丝丝细细的电流随着涩墨的抚摸，从他的手指上传出。



雅晴身上被涩墨抚摸过的地方滑腻的肌肤瞬间绯红一片，如氲开的墨色一般，氲开了一朵朵的红花。



雅晴觉得自己快要融化了，身上没有一个地方能够逃脱涩墨的抚摸，不管她怎么扭动着细腰，但是涩墨的手像是有魔力一般，抚摸着雅晴的全身。



那娇嫩的脸颊，洁白的锁骨，丰满的玉峰，上面的两点嫣红更被涩墨伸手夹住，好好的蹂躏了一翻。



“啊，啊，啊……”一声声若有若无的呻吟从雅晴的嘴里传出，瞬间弥漫整间宫殿，这些的声音在厚厚的宫墙上一遍遍回传，响彻了整个大殿。



“不要，不要在这里，嗯嗯，好痒啊，身体好痒。”



看着怀里的娇躯渐渐的软化，脸色越来越娇美动人，那勾魂的呻吟就从那诱人的红唇里传出。



涩墨的手从那丰满的玉峰上滑下，滑过雅晴的腰部，直接伸进了她的渎裤之内。



指尖的感触像是经过一片柔软的绒毛，接着就摸到一片湿滑。



“原来你已经湿了呀。”涩墨在雅晴的耳边说道，湿热的气息喷了她整整一个耳根。



雅晴全身一颤，慌忙否认，“不是的，我，我没有。”



涩墨微微一笑，也不说话，手指慢慢的沿着那条甬道伸了进去。



他伸出食指和无名指分开了大，细长的中指灵活得像一条蛇，缓缓的伸了进去。



“啊，不要，不要在这里，呜呜……”雅晴回头一看，原来所有的姐妹都脸红的看着自己，那神情有的不屑，有的惊讶，有的同情，但就是没人上前来解救她的尴尬，雅晴的心里有些凄凉。



可就在她一愣神的时候，涩墨的中指已经伸了进去，在里面疯狂的搅动起来。



“啊……”雅晴身体一震，整个细腰都直直的挺了起来，接着又像用完了所有的力气，又狠狠的落了下去。



涩墨干脆放手，让雅晴离开了自己的怀抱，“去，双手抓着这个栏杆。”原来大殿分了外殿和内殿，但也只是用一些精巧的栏杆隔了起来。



“你，你要干什么？”雅晴一听，虽然不知道这个男人要做什么，但是她直觉没有好事。



涩墨也没和她解释什么，他现在要做的就是要尽快的威慑所有的人，要她们不敢有反抗之心。



“如果你按我的话去做，我就好好的对待你们姐妹，要不然，嘿嘿……”



涩墨的冷笑让雅晴全身冰冷，她咬着红唇，泪光盈盈的看着涩墨，低声说道：“你说话算数？”涩墨没有回答她，把她身子一推，让她转身趴到了栏杆上。



雅晴的长发垂落下来，遮住双眼和面庞。头始终是低落的，在她的嘴角依然可见一些微小的红肿，那是涩墨放肆蹂躏她的明证。



她抬眼看了看她的姐妹，嘴唇张了张，但是什么话也说出来，说什么呢，她们已经被抛弃，现在她们唯一能自救就是自己不要抛弃自己而已。



雅晴紧闭着双唇，所有的苦难都让自己一个人来承受吧，只要姐妹们都好好的，那就好了，这个男人这么的暴虐，不是自己那么娇弱的姐妹可以承受和想象的。



涩墨走进前，凶猛地撕开她的那花瓣一样的衣衫。他要这样粗暴的撕开，不是他不知道怜香惜玉，而是那给所有人留下冷酷和不可违背的影像，要在众人面前剥落她们的一切自尊，让她们知道她们已经不属于自己了，她们全都属于他。



一阵惊呼，缠着绷带的美乳陡然曝光，其他的佛女惊讶的长大了嘴，而雅晴却深深的低下头，涩墨却被这耀眼的一幕惊到几近失明。



在场的每一双眼睛流露出赞叹光芒，涩墨把一对幽蓝色的胸衣持在手中。



一片是完整的，另一片残破，他把它们依次放在鼻尖嗅嗅，然后高高抛向后面的佛女，像在抛弃她们的尊严。



她的是浑圆的形状，触感轻柔而富有韧性。他一圈一圈慢慢揭开白色的束胸绷带，那竟是雪纺的高贵布绢。



他慢慢的，一寸一寸的撩起。然后拨开她垂落的发，看她的表情。



她回复冷漠的神情，没有胆怯和羞涩，也不再像刚刚那样的淫糜，她已经决定忽略自己的感觉，好让自己度过这令她尴尬羞愤欲死的今天。



平静的眼光淡定，并不像置身厄运的女子。这令涩墨想起某天，他在仙儿紫儿的时候，在那之前她也曾这样看着屋外的青鸟衔着青藤吊篮，伴着漫天的花瓣飞舞。



这让涩墨突然觉得自己很罪恶，但是现在事情紧急，他也顾不得了。



他于是把扯下的绷带化成火灰。乳晕的颜色是淡雅的粉红，小巧，羞涩撩人。



身后的佛女看得脸颊通红，不可避免的喧哗噪动，在他含住她贪婪吸吮的时候，有人喊叫着想制止他，更多人紧张得大叫。



涩墨对着雅晴说道：“你不必忍着，只要让我征服了你，让我知道你们是真心真意的就行了。”



 第314章
“哼，真心真意什么，做你的性奴吗？”雅晴嘴角苦涩的说道。



“你知道我不可能把你们所有人都纳为我的妻妾的，毕竟你们有十万。”



“那让我们做你的奴婢就好了不行吗？要知道我们之前可都是佛女，我们一心向佛，对男女之事是很厌恶的，我们，我们……”雅晴不知道想起了什么伤心的事，眼泪又簌簌的往下落。



“一心向佛？你知道是谁把你们给我的。”涩墨淡淡的说道，弯起的嘴角凝成一股冷笑。



雅晴面色一黯，心里发苦，多年的信仰在瞬间崩塌，她无力改变什么，只有冷静的施受。



她不再是一个无懈可击的女人，绝色冷艳的外表之下已失却一颗慎密冷静的心。



“如果我满足了你，你真的会放过我的姐妹吗？”雅晴脸色苍白的说道。



“我会对你们好，只要是我的妻妾我就不会让她们受苦的。但是我要你配合我，这样才能让我尽快的征服你们所有人。”



“好，我答应你，要我怎么做？”



“要知道，我不可能一个个去征服你们十万人，但是只要我征服了你们的信仰和精神支柱就行了，而你就是她们的精神支柱，所以我要当着她们的奸淫你。”



“你！……”雅晴惊叫一声，接着就默默无语了，微微的颤抖着身子，任由涩墨污染她圣洁的身子。



他的舌带来的唾液侵蚀每一寸雪白的肌肤，那些细微的毛孔便矜持的战栗起来，她努力集中精神和意志。



但是身怀《魔决》的涩墨的身体对女人来说是致命的诱惑，雅晴只坚持了一会儿，她就觉得自己又开始神智模糊了，那些敏感的电流在自己的体内乱窜，让自己的身体越来越热，越来越敏感。



涩墨一路往下，人也蹲下。蹲在她的身前，蹲在所有人的视野。



他凝视着雅晴的，低低的说道：“真完美，简直是上天的杰作，当然如果更丰满些就更好了，放心，你跟了我后，我会好好的养着你的，让你全身每一个地方都达到完美。”



雅晴要忍受涩墨的扭捏还要听他这些淫秽的语言，她身子气得微微颤抖，“养好了又怎么样，让你淫虐施暴吗？那我令可不要。”



“女人是身体本来就是为男人准备的呀。”涩墨盯着雅晴的，他不得不再次赞美雅晴的臀部。



每个女人的美丽都不一样，但雅晴的臀型却真是无可挑剔。如果说她的身材是鬼斧神工的曲线，那么这翘臀的弧型无疑是画龙点睛的工艺。



无论从任何角度，用最苛刻的眼光审视，俱是无瑕。



【由sjtxt整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。



】


