
 > 正文卷 001-永生的启蒙                
“人的生命是有限的，每个人都会生老病死，可是有谁知道，我们为什么会生老病死？”

讲台上，年近古稀的教授徐徐讲述，声音通过音响回荡在宽敞的大教室内。

“众所周知，生命的单位是细胞，我们在座的每一位，都是由一枚小小的受精卵细胞分裂出来的。”

“一个变两个，两个变四个，四个变八个……”

讲台下，陈晨拄着下巴，右手转着中性笔，百无聊赖的盯着投影幕布出神。

“细胞也会衰老和凋亡，新分裂的细胞不断代替凋亡的细胞，这就是我们不断成长的秘密。”

“然而，这种分裂并非无限。”

“1965年，斯坦福大学海夫利克教授发现，人类细胞不可能自我复制超过57次，每个细胞在复制56次后就会死亡。”

“就好像，在细胞里有一只计数器，由它来决定细胞什么时候会停止分裂，人什么时候会老去……”

“理论上，人类细胞最多能分裂56次，通过细胞分裂周期计算，人的极限寿命应该在120岁左右，而这个理论，就称之为……”

“啪嗒！”

就在听得入迷的时候，陈晨突然手指一滑，将中性笔甩飞了出去，掉到了桌子底下。

陈晨立即弯腰，伸手朝地面摸去。

“嗯？”

就在他的脑袋低伏至桌斗以下的时候，不经意间，一抹黑漆漆的光映入他的眼帘。

不要问为什么光还会有黑色，在弯腰的一瞬间，陈晨的确看到了一抹黑色的光。

他下意识望去。

那是一根长条状的事物，通体漆黑，正卡在桌斗下方，被镶嵌在一个隐蔽的凹槽中。

于是，陈晨在捡起笔后，再次伸长手臂，朝那个位置抠了抠。

随着微微用力，只听咔嚓一声，那个漆黑的事物被成功抠了下来。

“那边那位钻桌底的同学，你来回答——”

可就在这时，教授的声音突然从讲台上传来。

“噗嗤！”

身后传来一阵宿舍死党的低笑。

陈晨连忙从桌子底下钻出来，尴尬得满脸通红。

他看了看依然笑呵呵的教授，又低头朝课本上看了一眼，这才磕磕绊绊道，“海、海夫利克极限？”

“请坐。”

教授压了压手，让陈晨坐下。

讲课继续。

“在DNA的两端，在一种叫‘端粒’的存在，这种事物在细胞分裂中起着至关重要的作用。”

“它负责保持染色体完整，细胞每分裂一次都会让端粒变短一些，当端粒短到无法保护基因结构时，细胞就会抑制生长、停止复制，步入衰老。”

“这，就是海夫利克极限。”

说着，教授转过身，在黑板上迅速写下“海夫利克极限”六个字。

重新坐下的陈晨松了一口气，趁着教授转身写字的功夫，他迅速拿起手中的事物看了一眼。

emmmmm……

这一眼，便让陈晨兴致全无。

原来那根黑不拉几的东西不是别的，而是一个U盘。

和市面上的U盘不同，这个U盘长度远比普通U盘要长，足足有十二三公分，看上去就像一根碳棒。

唯有USB接口暴露了它只是个U盘的事实。

除此之外，整个U盘浑然一体，漆黑一片，甚至连商标和内存标识都不存在。

不过看在造型还算酷炫的份上，陈晨最终还是把U盘揣进了裤兜，等回宿舍再研究。

此时，教授继续讲课道：“以现有的科技水平来说，细胞不可能突破海夫利克极限，但我们也可以从其他方面绕过这个问题……”

说着，教授再次在黑板上写下五个字：

永生的海拉。

“大家肯定会想，如果有一种方式，能让端粒不会磨损，我们的细胞是不是就能够永生？”

“答案，是肯定的！”

教授振奋的在“永生的海拉”底下，补充了“海拉细胞系”几个字。

“海拉细胞系，是1951年从人类子宫颈癌组织分离出来的株细胞，其贡献者为海瑞塔·拉克斯。”

“研究人员发现，从拉克丝身上采集的细胞不仅没有死亡，反而出现了生长迹象，每隔24小时细胞数量就增加一倍。”

“后来发现，这些细胞不死的原因，在于引发子宫颈癌的RT瘤病毒，这种病毒的基因能改变正常细胞寿命的‘开关’，从而使得细胞长生不死，无限增殖。”

“在以后的岁月中，海拉细胞被提供给联邦各地的研究机构，它帮助科学家实现了细胞克隆，也被用过调查核辐射对人体的影响，也上过飞往太空的火箭，研究失重状态下的细胞增殖……”

“据医学及生物学数据库的数据显示，截至今年，和海拉细胞有关的论文已经超过了65000份，培养出的海拉细胞已经超过了5000万吨……”

“于是，才有了后世大家都知道一个常识——癌细胞系是‘永生’的，只要有合适的培养环境，它就能无限分裂下去。”

讲到这里，台下许多学生开始自发的鼓起掌来，这是对那位贡献者的致敬。

“当然了，如果我们人类使用这种‘开关’，却是取死之道！”

教授话题一转，压下掌声。

“毕竟如果我们体内细胞的分裂周期被打乱，不能按时衰老，那就会转变为恶性肿瘤，危胁到我们的生命！”

“我们人类在追求真理的道路上不断前进，早在氏族社会时期，人类的平均寿命还不足20岁，而到了中世纪，人类的平均寿命已经进步到40岁……”

“而随着科学的出现，人类文明彻底进入高速发展期，仅仅几十年，地球联邦的人均寿命便已逼近了80岁！”

“可是这就够了吗？”

“就算人类发展到极致，也不过海夫利克极限所说的120岁，远远达不到永生的程度，那该怎么办呢？”

顿了顿，教授继续说道。

“于是，转机来了……”

“就在2002年，这个‘开关’终于被人找到，剑桥大学教授约翰·苏尔斯顿等三人发现了一种名为‘细胞程序性死亡’的遗传调控机理。”

教授再次在黑板上写下“细胞程序性死亡”几个字，并重重画了一个圈。

咔嚓一声，因为手指太过用力，粉笔顿时断裂开来。

“这项发现，震惊了整个医学界，因为它认定细胞死亡是一种生理性、主动性的‘自杀’，像是一种被冥冥中编好的程序！”

教授张开双手，“也就是说，我们以为衰老是自然进程，但实际上却有可能是基因的缺陷！如果我们能修复这种缺陷，就有望战胜衰老，获得永生！”

台下顿时一片低呼。

仿佛一扇崭新的大门被开启，陈晨瞳孔一缩，用只有自己能听到的声音，不断重复着那两个带有魔力的字眼。

“永生？”

“永生……”

“因此，作为生物科学这门专业的你们来说，是最有希望修复基因缺陷的一代。”

教授脸上露出期待的笑容，“或者可以这样说，你们，就是人类史上最接近永生的一代！”

课程到了此时，也已经接近尾声。

满头银发的教授拿起手帕擦了擦汗水，带着期待与叹息总结道：

“不得不说，对于浩瀚的真理之海，我们人类仍一无所知，或许就连永生这种遥不可及的梦想，也只是追求真理的第一步而已……”

“不过无论如何，未来，是属于你们的……”

“好了，下课！”

啪啪啪啪啪啪……

台下顿时响起热烈的掌声。



 > 正文卷 002-奇怪的U盘                
由于下午没有别的课程，在第一节课结束后，陈晨就谢绝了舍长发起的篮球邀请，独自朝宿舍走去。

一路上，王曦教授的话不断回荡在耳畔。

永生啊永生，多么美好的愿望，可是古往今来，又有谁真能永生？

陈晨暗暗感叹。

不得不说，作为中科院资深院士，王曦教授无论是学术还是授课水准皆称一流。

不仅点燃了众人对生物科学的向往，更给出了一个明确的方向。

不知会有多少人，因为这一腔热血投入生命科学领域，为地球联邦奉献光和热？

回到404宿舍，陈晨本能地想打开电脑，可刚伸出右手，左手便迅速将其摁了下去。

叹了一口气，陈晨翻开一本《现代分子生物学》，对照着笔记开始巩固课堂上的知识点。

在大学期间，大多数知识老师是交不来的，自学和实践才是唯一出路。

许多人进入大学后便开始堕落，学分能混就混，选修课必逃，必修课选逃，将高中的压抑发泄个遍。

可到了毕业，他们才会懂得什么叫来自社会的殴打……

所以，陈晨头疼啊，为了自己的将来，也只能克制一些了。

毕竟有句话说得好——年轻人现在苦点累点算什么，以后苦和累的日子还长着呢！

就在这时，手机屏幕突然一闪，QQ群提示有99+条未读消息。

陈晨本能伸手，可是却又僵在半空。

住手啊！手机那是地狱的恶魔啊，千万不要被它诱惑，不要水群，不要……

404舍长王伟：【波仔和孔哥在干嘛，怎么下课就不见了，来打篮球啊】

404舍草李波：【我和孔哥在网咖，鲲鲲都和北美职业篮球联赛解约了，还打个锤子篮球】

404歌神周杰：【大家好，我是练习时长两年半的个人练习生唱篮球，喜欢蔡、跳、RAP、鲲鲲，缪贼可】

404舍长王伟：【这傻屌到底想表达什么.jpg】

……

等到陈晨打开群消息的时候，便看到这样一段毫无营养的斗图。

404学霸陈晨：【一群男的消息99+，一张黄图都没有聊你妈.jpg】

随手丢出一张图表明自己的性取向，陈晨再次收起手机，同时拄着下巴沉思了一番。

为了防止自己继续手贱，他干脆把手机塞进了裤兜里，以明心志。

可是随即，他却在裤裆里摸到一根笔直的硬物……

陈晨将其抽了出来，顿时恍然。

正是之前那个在教室发现的U盘。

这根U盘的原主人已不可考，毕竟那间教室属于多功能大教室，每天至少有四五节课场。

甚至，这个U盘是前几届学员留下的也未可知。

而且藏匿U盘的位置很是隐蔽，如果不是陈晨恰好在拾笔时呈现那个角度，恐怕根本发现不了。

所以说，天知道这个U盘到底被藏匿了多久。

那么问题来了，是谁将U盘藏在了那里，又为什么要费尽心机地藏匿一个U盘？

难道说，U盘里有什么不可告人的神秘代码？

这些念头一瞬间划过脑海，陈晨不再犹豫，打开笔记本电脑，趁电脑开机不注意时把U盘插了进去。

固态硬盘的开机速度极快，不过十来秒的功夫，window10的界面便玉体横陈地呈现在陈晨眼前。

略微等了一会儿，陈晨点开【我的电脑】，却发现除了光驱外，可移动储存设备那一栏没有任何显示。

原本应该自动识别U盘的盘符不见了。

U盘是坏的？

陈晨不信邪，重新插了一次，可依然毫无反应。

呵，我还不信了。

陈晨嘴角挑起一抹嘲讽，熟练地重启电脑，同时在重启时快准狠地按下了【F2】，进入BIOSSetup界面。

接着，陈晨熟练地按下【F9】进入默认设置/配置，同时在电光火石间选择了【Yes】！

最后，陈晨又重重按下了【F10】进行最后的保存，随即再次重启电脑！

这一切电光火石，非资深人士不可做到。

等电脑重启后，系统右下角果然成功弹出了可移动设备的图标。

不过陈晨没有在那里点开，而是点进了【我的电脑】，将鼠标放在U盘图标上面，右键选择了属性。

嗯？

属性那一栏，U盘显示出的内存空间为0。

果然是坏的吗？

陈晨彻底不抱希望了，白瞎了这么多功夫。

他摇了摇头，本着行为习惯双击了一次，可没有想到的是，U盘竟然打开了。

映入眼帘的，是几个AVI格式的文件。

【咒怨.avi】【死神来了.avi】【鬼来电.avi】【午夜凶铃.avi】。

“嘶……”

当看清这几个文件时，陈晨倒吸一口凉气，没想到U盘原主人还是个恐怖片爱好者。

说不出是失望还是惊讶，他原本以为里面应该是一些神秘代码.avi呢。

不过，这也证明U盘并没有问题。

U盘里没有什么感兴趣的东西，这些电影的年纪都和陈晨差不多了，而且全是知名电影，愿意看的早就看过，不愿看的就算再放眼前也不会看。

于是他直接全选了文件，按下【ctrl+d】。

“咚！”

可是，这六部电影并没有被删除，而是弹出了“程序错误”的窗口。

不死心的陈晨又试了几次，甚至用上了文件粉碎，可无论什么方式，都没法删除这几部电影。

“奇了怪了……”

陈晨有些纳闷，难道U盘真是坏的？

他干脆把鼠标移到其中一个文件上，想点开看看能不能播放。

可是，不知为何，在他准备双击【咒怨.avi】的时候，突然感到一股莫名的心悸。

他说不出那是一种什么感觉，就好像在光线无法照到的角落中，有一双眼睛在死死盯着自己……

那双眼睛充满了死寂，犹如死尸那冰冷的吻……

这股心悸，令他手中的动作一缓。

“咳！我什么时候这么胆小了？”

陈晨摇了摇头，“从心”地将鼠标移开，转而打开本地D盘，选出一个同样的影音文件——

【大侦探皮卡丘.mp4】

陈晨选中这个文件，同时按下【ctrl+c】，然后又点开U盘，按下【ctrl+v】。

顿时，绿色的进度条一闪，不到两秒，【大侦探皮卡丘.mp4】这个文件便被复制到了U盘内。

一切正常。

陈晨沉吟了一会，然后才点开U盘中的【大侦探皮卡丘.mp4】的文件。

默认视频软件自动开启，开始播放这部19年上映的漫改电影。

这部电影陈晨早在上映时就看过了，不过因为太喜欢皮卡丘的形象了，所以他专门把电影下载了下来。

看着屏幕上蹦蹦跳跳的黄皮耗子，陈晨心底微微有些黯然，因为这个形象有自己家杰瑞的影子。

杰瑞，是陈晨家狗狗的名字。

陈晨的童年就是在杰瑞的陪伴下长大，一人一狗共同成长，形影不离。

只可惜，狗的寿命实在太短暂了，在去年的时候，杰瑞因为太过年老，最终死去了。

想到那个可爱的影子，陈晨微微出神。

可就在这时，在他的余光中突然有什么东西晃了一下。

陈晨下意识转头，却发现笔记本电脑的旁边，不知何时出现了一顶帽子。

“咚！”

与此同时，屏幕上“程序错误”的提示又一次弹出，原本正在播放的视频，自动关闭了……



 > 正文卷 003-烧脑的推理                
没有理会电脑上弹出的窗口，陈晨死死盯着电脑旁突如其来的帽子，露出凝重的神色。

他可以确定，自己在开电脑前，旁边绝对没有一顶帽子。

而且，这顶帽子……

未免也太眼熟了吧……

陈晨有些迟疑的伸出手，将帽子拿在手中。

帽子用帆布制造，摸在手里有微微的粗糙感，颜色则呈卡其色，就像鸭舌帽的造型，只有巴掌大小。

无论如何看去，这都不像是人类能戴的帽子。

将帽子翻转过来，帽子的里面则有一块白色涤纶缝制的便签，便签上还写着几行英文：

“IFLOSTRETURNTO:”

“HarryGoodman；1722GreenSt.RymeClty。”

而翻译过来，意思便是：

“如有遗失，请归还至：莱姆市格林大街1722号，哈利·古德曼。”

这是……

陈晨倒吸一口凉气，眼中浮现出震惊之色。

他猛然回头，看向电脑屏幕，这才发现播放的电影已经自动终止。

这是电影里皮卡丘的鸭舌帽！

在这一瞬间，陈晨只感觉到了荒唐和不敢置信，他迅速弯下腰看向床底！

没人！

他迅速站起看向上铺！

没人！

他迅速拉开书桌的抽屉！

还是没人……

直至确认宿舍没有任何人之后，他在不得不信，这一切并非是舍友搞出的恶作剧。

更何况就算恶作剧，对方又怎会知道此时的他一定会打开《大侦探皮卡丘》这部电影？

可如果不是恶作剧的话，那又会是什么？

因为自己打开了这部电影，所以电脑将电影里的帽子提取了出来？

开什么国际玩笑！

更何况，自己并非第一次在电脑上看这部电影，为什么只有这次出现了这种情形？

突然，陈晨似乎想到了什么，他猛地将目光凝聚在那个黑色U盘上！

是它搞的鬼？

陈晨眯起眼睛。

不知是否是光线原因还是心理作用，此时U盘的外壳似乎斑驳了许多。

原本黑不拉几的U盘，此时却像蒙上了一层晦暗，就像金属长时间滞留于空气中，被空气所氧化一般。

是U盘发生了变化，还是……记忆出现了错误？

陈晨不信邪，他关闭了“程序错误”的弹窗，再次双击《大侦探皮卡丘》这部电影。

可是，“程序错误”的提示再次出现在屏幕上。

文件又坏了？

陈晨皱眉，他想了想，试着点击删除，只听电脑“唰”地一声，U盘里的这部电影竟然真的被删除了……

陈晨愣了愣，他还记得，之前删除其他电影的时候都显示“程序错误”，还以为U盘内的电影是无法删除的。

于是乎，他再次试着删除U盘里原有的几部恐怖片。

可是结果依然没变，每次删除时，电脑都会弹出“程序错误”的窗口。

“难道说，只有播放过的电影可以删除？”

陈晨若有所思，他再次打开本地D盘，重新将《大侦探皮卡丘》拖到U盘里，然后又试着将其删除。

“咚！”

果然，再次复制的电影文件也无法删除。

于是陈晨再次点开电影，这一次电影一如既往的播放，没有任何异常。

而在屏幕前的陈晨则不断回忆着，他之前似乎是在怀念自己的狗狗，同时将情感记系在了皮卡丘这个角色上，然后就发生了之后的事。

于是，陈晨将视频快进到皮卡丘出场的阶段，同时再次想象着提取出电影里的皮卡丘。

不过几秒钟的功夫，电影再次关闭，弹出“程序错误”的窗口。

与此同时，一顶和之前一模一样的帽子，出现在电脑右侧！

竟然是真的！！！

陈晨瞪圆了眼睛，虽然已经有了准备，可任凭他如何观察，都没有看出这顶帽子究竟是如何出现在这个位置上。

根本是凭空出现的吧？！

陈晨将两顶帽子一同拿起进行比对，却发现上面无论是细节还是标签上的字迹，都是分毫不差。

就好像上帝同时造出了两件一模一样的事物。

“难道真的是U盘的原因？”

陈晨不可思议道，他再次看向U盘，却发现U盘比之前更加晦暗了一些，就好像一件被遗弃在角落的无用物品。

“这东西在损耗……”

陈晨立即明白过来，每从电影里提取一次事物，都会损耗U盘的能量。

那么，这个能量属于什么能？

电能？

太阳能？

还是其它某些超出人类科技的能源种类？

更重要的是，这个能源是否能够补充？这个U盘究竟是一次性的，还是可以充能重复利用？

还有，为什么明明自己想象的是皮卡丘，U盘却只能生成它的帽子？是能源不足，还是有别的什么因素影响？

以及，如果自己打开其它电影，是否也能将那些电影中的事物提取出来？

这一切疑问都在陈晨脑海中呼啸而过，他深吸一口气，压下激动到全身发颤的心情。

冷静，冷静……

陈晨不断深呼吸着，同时起身走到宿舍门前，直接将宿舍反锁，然后才回到电脑前默默思考起来。

线索太少，还需要进行多次试验。

可是，U盘的能量根本无法支撑多次的试验，那该怎么办呢？

想到这里，陈晨从抽屉中拿出一本空白笔记本，控制住有些发颤的手，在第一页写上了“原理”两个字。

“原理：未知。”

该如何用现有的科学原理，去解释神秘U盘的现象？

的确，凭陈晨大脑的知识储备，根本无法解释刚才所发生的一切。

明明只是由代码和一帧帧影像构成的电影，为什么能凭空造物？

“猜测：外星人？未来人？缸中之脑？”

写下第二段文字之后，陈晨不禁自嘲一笑，转而写下第三行字。

“能力：通过看视频的人的思维念头，将视频内展示的事物摄取/具现到现实（似乎不包含生物）”

陈晨猜测，他两次都是想着皮卡丘，可都只有帽子被提取出来，也就是说，U盘无法具现活着的生命。

当然了，也不排除是能量不足的原因。

陈晨再次点击电影，屏幕上又弹出程序错误的窗口，然后他试了试删除。

唰一声，电影被顺利删除。

“果然，在提取出物质后，就能从U盘中删除了。”

也就是说，U盘里想要放入任何电影都可以，却无法进行删除操作。

如果想要删除该电影，唯有从电影里把某件物品提取出来，致使电影文件损坏才行。

想到这里，陈晨再次写道：

“规则1：视频可传入，可是传入后却不能随意删除，必须等文件损坏；”

“规则2：目前看来，只有从视频内提取出某件物品，才会损坏视频；”

“规则3：尚未测试可提取物品的大小、重量，以及其它客观因素。”

最后，陈晨看向U盘本身。

“外观：外表由崭新变为陈旧，尚未确定是否为能源问题……”



 > 正文卷 004-本心的选择                
能源问题……

看着和之前明显发生了变化的U盘，陈晨不敢继续尝试。

他怕U盘能源是一次性的，如果尝试过多，U盘就会耗尽能量，变成一块没用的废铁。

那么，就一步到位好了。

想到这里，陈晨深吸一口气，他再次打开本地D盘，找出一部无比熟悉的电影——

《复仇者联盟4：终局之战》！

在找到这部电影之时，原本冷静下来的陈晨再次颤抖起来，心脏止不住地剧烈跳动。

“如果能将无限手套具现到现实中，那就稳了啊……”

陈晨低声喃喃。

“可以做到吗？”

陈晨脸上泛起一抹病态的潮红，他一咬牙，将电影拖向了U盘！

“咚！”

顿时，电脑上直接弹出了“程序错误”的窗口。

“不行吗？”

陈晨顿时失望，“为什么《大侦探皮卡丘》可以拖进U盘，《复仇者联盟》却不行？”

陈晨又尝试了两次，见到还是不行后，就又在D盘找了几部其他类型的影片，然后依次朝U盘内拖去。

《阿丽塔：战斗天使》——成功。

《哥斯拉2：怪兽之王》——成功。

《终结者5：黑暗命运》——成功！

三部电影，全部成功了。

陈晨默默思索了一会，再次翻出一部《哪吒之魔童降世》，朝U盘拖去。

“咚。”

失败！

陈晨眼前一亮。

他似乎明白了什么。

太超出现实的电影，是无法放入U盘的……

毕竟无论是《阿丽塔》，还是《哥斯拉》，甚至是《终结者》，都是以现实为架构的影片。

而《复仇者联盟》虽然也被称之为科幻，可所有人都明白，它里面可是包含了大量魔幻元素的。

“可是，如果超出现实架构的影片无法放入U盘，那这几部恐怖片又是怎么回事？”

陈晨皱了皱眉。

想到这里，他再次打开网页，随便下载了一部动画，然后朝U盘拖去。

“咚！”

失败。

然后陈晨又试了试漫画。

也失败了。

最后，陈晨还尝试了图片甚至是小说，但依然失败。

陈晨得出的结论是：除了以现实为架构的真人视频外，任何文件都无法写入U盘。

将这条规则也记录下来后，陈晨开始思考起来。

既然无限手套这种一步登天的方式行不通，那么其它类似的方案也不用尝试了，还是试试比较实际的吧。

想到这里，陈晨翻开本子的第二页，在上面写下了三个词语——

“金钱”“权势”“力量”。

自己能从这块U盘中获得的，无非就是这三种东西。

金钱？

其实这个是最容易的。

只要自己随便看几部宝藏类电影，就能将里面价值连城的财宝具现出来。

可是，先不说如何将宝石换成金钱，仅仅有了钱，自己就满足了吗？

王曦教授的话还回荡在耳畔，就算有了数之不尽的金钱又如何，可长生否？

陈晨笑了笑，划掉了第一个选项。

权势？

陈晨看向第二个选项，陷入沉思。

如果现在，自己将这块U盘献给联邦政府，或许，自己因为此举被纳入体制核心，从此踏上政治之路，飞黄腾达……

可是，就像之前所说，这又能如何？

或许整个联邦都会因此而获益，当然更有可能的是引起各洲间的战争，地球联邦四分五裂，引发第三次世界大战。

更何况，谁敢保证自己不会被第一个得到这个U盘的掌权者灭口？

陈晨垂下眼帘，重重划掉第二个选项。

那么，答案已经出来了。

陈晨本就是一个不甘平庸的人，如果没有得到U盘，那么无论是金钱还是权利，都是需要他究其一生去追逐的东西。

可是，和超越世俗的力量比起来，这一切却又那么不值一提！

“果然，我的本心还是选择了力量吗？”

陈晨低声喃喃，这里的力量，并非指单纯的肌肉力量，而是一种抽象的概述。

无论是超出现实的科技，或超越世俗的超能力，亦或悠久的生命，都属于力量的一种。

他默默闭上眼睛，脑海中闪过无数种自己如今能够用上的事物。

科幻电影中，各种超出现实的科技应接不暇，从初级的外骨骼装甲，到巨大的机甲猎人，如果能将那些黑科技具现到现实……

嗯，估计自己立刻就会被地球联邦的特工逮捕吧？

想到这里，陈晨明白，如今自己最需要的，是一些能让自己走上人生巅峰，但绝不会太过张扬的道具。

排除掉无限宝石这类不切实际的魔幻道具，最终，他想到了几种符合现实架构，却能增强自身的替代品。

随后，陈晨将这些列在笔记本上。

“五号化合物、高能基因、超能水晶、T病毒、G病毒、CPH4、NZT-48。”

这些都是在影视作品中曾经出现过的事物。

五号化合物：出自美剧《黑袍纠察队》，可以对婴儿时期的人类进行改造，从而使人获得超越世俗的力量。

当然，这种药品的缺陷很大，例如具有成瘾性和不稳定性，需要长期大量注射才有效果。

PASS！

陈晨果断划掉第一个选项。

高能基因：出自电影《异能》，经过注射，可以改造人类的身体结构，进而产生各种各样的超能力。

只是，电影的理论落脚点依然是基因突变，而一旦涉及到基因，其中的成功率简直堪称惨烈。

PASS！

超能水晶：出自电影《超能失控》，被这种水晶辐射后，能获得一种类似精神力的力量，而且这种力量还会随着时间推移而增强。

而副作用则是会在使用超能力时流鼻血，陈晨不知道如果随着超能力不断变强，是否会发生身体不堪负荷而崩溃的情况？

毕竟人体可不是永动机。

不仅如此，超能水晶还会放大人类内心的阴暗面，电影中主角最终是因为心智失控而被同伴杀死的。

所以，陈晨依然谨慎的PASS了这个选项。

T、G病毒：出自《生化危机》，但是病毒已经算是生物了，不可能具现出来。

直接PASS。

CPH4：出自电影《超体》，主角最后超越了时间和空间，成了全知全能的神。

当然代价也是恐怖，即使成功融合CPH4也只剩数天寿命，而且主角只是一个万中无一的特例，一般人吸收了CPH4，只有死路一条。

更何况，电影里“人类大脑只开发了10%”这个概念本身就是伪科学，人类大脑开发率一直是100%。

所以说，连电影本身的主题都是错误的，就算真从《超体》里具现出了CPH4，陈晨敢吃吗？

PASS！

其实陈晨心中还是有些可惜的，要知道《漫威》旗下有着大把大把的超能力道具，比如超级士兵血清、GH325、心形草等等，只可惜这些电影都无法存入U盘。

那么，最后可供选择的，也只剩下一个了。

NZT-48！



 > 正文卷 005-NZT-48                
大家千万不要误会，NZT-48可不是平成废物们所喜爱的48系少女偶像团体，而是出自一部2012年的电影。

这是一种能够激发大脑潜能的药物。

什么是大脑潜能？

理论上，人类大脑能记住一切看过、听过和感知过的事物。

但实际上，人类的记忆却总是世界上最不靠谱的东西。

比如考试的时候，那些知识点、那些复杂的题目都是曾经学过的和复习过的，但因为记忆以及脑力问题，答不出来就是答不出来。

关于大脑神经元的研究表示，虽然我们大脑的利用率是100%，但从进化论的角度上来说，人的大脑的确还是有潜能可挖的。

这里的潜能不是“大脑只用了一部分，还有一部分闲着”，而是“在全部利用的基础上，还可以变得更加聪明”。

而NZT-48，就是这种能让人更聪明的药物。

它能让人可以随时提取脑海深处的记忆，并自动将那些知识在脑海中融会贯通。

通过服用这种药物，使用者可以做到过目不忘、获得惊人的洞察力与逻辑思维，甚至能把一些平时不易留意到的细节和信息重新整合，迅速在脑海中得出定论。

打个比方，普通人的思维和记忆，就如同一间凌乱潮湿的仓库，里面各类记忆书籍凌乱得堆叠在一起，想要从中翻阅什么无比困难。

而服用了药物之后，人的思维和记忆就成了一排排图书馆式的书架，每一份记忆被分门别类的摆放在相应的位置，一眼就可以找到。

不过，就和之前的那些药物一样，NZT-48也有很大的副作用。

在原著中，这种药物实际是在暗示D品，是一篇讽刺当下北美洲社会的小说。

而在电影内，这种药物更是如同D品一样会产生依赖性，一旦停用，便会产生剧烈地戒断反应。

包括头痛、眩晕、记忆力缺失乃至……

脑死亡。

不过，这并非是吓退陈晨的理由。

就连电影中的药物都没有一种不带副作用，陈晨又怎么会不明白天下没有白吃的午餐这个道理？

更何况，陈晨本身便是生物专业，在专业对口的情况下他也可以学电影主角那样自己研制相应的解药，消除副作用。

想到这里，陈晨立即打开电脑，将整部《永无止境》下载下来。

“叮！”

经过十几分钟的等待，电影成功下载，陈晨二话不说便将其复制进U盘内，然后点击播放——

随着长镜头开启，主人翁埃迪·莫拉那标志性的蓝眼睛出现在屏幕中……

陈晨按住电影进度条，缓缓拖动，最终将画面定格在主角找到小舅子弗恩藏在烤箱中的那一大袋NZT-48上。

“就是这里！”

陈晨低声喃喃，同时他鬼使神差般伸出手，将手伸向屏幕。

随即，惊人的一幕发生了……

画面中，那一袋由密封袋包裹着的NZT-48凭空浮起，缓缓朝着镜头飘来。

同时，陈晨的手仿佛穿透了屏幕，亦一点点地接近了对方……

随着一阵轻微的触感，陈晨下意识握紧右手！

等到他回过神的时候，手中已经多出一袋巴掌大小，装满了不知名药片的密封袋！

成功了！

陈晨哐当一声站起，眼中浮现出狂喜之色。

他新奇无比的翻看着手中的塑料袋，感觉自己就像是在做梦一般！

“放松，放松下来，陈晨你还有很多事情要做……”

陈晨强迫自己冷静下来，然后删除U盘盘符，等电脑提示可以取出U盘时陈晨才敢将U盘拔出电脑。

U盘……

直至看到U盘现在的模样的时候，陈晨才算彻底冷静下来。

经过具现一整袋NZT-48，此时U盘已经变得晦暗无比，完全没有一丝光泽，就像一枚被风吹雨打，遗弃了几十年的垃圾。

希望能充能吧……

陈晨默默祈祷，他摸了摸身上的衣兜，可是却不知该将U盘往哪放。

装兜里？衣兜质量那么差，万一漏了呢？

放衣柜里？万一被人撬锁了呢？

藏到床下？更不保险了……

此时，陈晨就如同一个骤然获得财宝的农夫，无论将宝物藏在哪里都觉得不安。

最后，陈晨干脆找出胶带，将U盘死死绑在自己左手臂上，连续缠了四五圈才善罢甘休。

接着，陈晨启动查杀病毒软件，将电脑所有的记录全部删光，然后关闭了电脑。

“对了，还有这些……”

陈晨又拿出刚才记录的笔记，以及两顶皮卡丘帽，同时在抽屉里找出一个打火机，起身朝厕所走去。

来到厕所，他直接将笔记点燃扔到地上，然后将两顶帽子也扔进了火堆。

五分钟后，陈晨从厕所内走了出来，那些焚烧后的灰烬他全都扫进了便池冲入了下水道，只等到换气扇排光烟味，就万无一失了。

摸了摸内衣兜里的那一袋药物，陈晨没有回宿舍，而是下了楼，朝着实验动物中心走去。

作为中洲区商都交通大学生科院的学生，虽然还没有专业分流，但也明白任何新药都需经过临床试验的。

毕竟鬼才知道从U盘中提取出的NZT-48到底是什么成分，陈晨可没有傻到以身试药的地步。

现在没有条件进行临床试验，不过进行几场动物试验还是做得到的。

来到实验动物中心，陈晨买下了八只昆明小鼠和一对M1型号的实验用小白鼠饲养笼，还有一些器具。

带着这些，陈晨没有回宿舍，也没有去实验楼，而是来到了校外。

宿舍人多眼杂，而实验室更是有监控记录，都不适合实验。

最后，陈晨提着两笼昆明小鼠，在学校不远处的旅馆里订了一间标准间。

来到房间后，陈晨反锁住房门，然后掏出一根黑色彩笔给两笼小白鼠进行了编号，每个笼子都是1到4号，共分成了两组。

接着，就可以进行试验了。

陈晨需要进行一场小白鼠对NZT-48药物的毒性测验。

陈晨买的都是医用纯系小白鼠，这种鼠的器官构造与免疫反应与人类相近，基因组和人类相似度极高，人类的许多疾病都可以在小白鼠身上找到相似的症状。

简而言之，理论上这些小白鼠吃NZT-48不死，那么陈晨就吃不死。

他先是将之前买下的实验用具消毒一番，接着取出一片NZT-48药片称了重量，按照自己的体重换算出小白鼠的服用剂量，然后将其配成溶液，并按比例稀释。

做好前期准备工作后，陈晨从笼中取出1号小白鼠，用灌胃针给1号灌了和自己体重等比例的NZT-48溶液。

而2号小白鼠，陈晨灌了两倍剂量，3号是三倍，4号是四倍。

第二组笼子的小白鼠同上。

灌完药物后，陈晨将剩余的NZT-48溶液保存在密封瓶中，然后仔细观察两组小白鼠的反应。

令陈晨略微心安的是，即使是四倍剂量的4号小白鼠，也并没有什么变化。

如果非说反应，似乎是比之前要活泼了一些……

一直等到傍晚六点，两笼小鼠没有丝毫异常。

陈晨松了一口气，至少已经可以确定，神秘U盘具现的NZT-48没有急性毒性。

而慢性毒性，还需要观察一阵子。

7天，这是陈晨心理预期的时间。

只要7天内没有任何异常，陈晨就要开启开挂之旅了。

我五五开没有开挂！



 > 正文卷 006-NZT的功效                
接下来的几天，陈晨每天都会用中午午休的两个小时，与下午六点至八点的两个小时前往宾馆，给小鼠喂药和换垫材。

而八只小鼠也很争气，一直没有出现任何疾病、斗殴等意外，让实验能顺利进行下去。

喂养这些小鼠并不困难，都是一天给定量的饲料便已足够，偶尔陈晨拿出一粒花生米或核桃仁，就能让它们高兴地乱跳。

不过陈晨可谓是大出了血，一月一千五的生活费，光是七天的房租就花去了上千。

这个月才刚中旬，陈晨已经到了连食堂都快吃不起的地步了。

“既然至今没有出现问题，那么说明应该是没毒的。”

七天后的中午12点，陈晨一下课就来到宾馆。

最后看了两个鼠笼一眼，如果条件允许的话，其实陈晨还想做一个的戒断反应试验，不过生活费已经撑不起了。

更何况，这七天来他也消耗了一枚药片，虽然并不多，但在无法量产的情况下，每一枚药都无比宝贵。

于是，陈晨拿出了最后的晚餐，让这群小鼠吃了个饱。

随后掏出之前配好的三溴乙醇溶液，左手一只只抓出小鼠，让它们腹部向上，右手将注射器刺入下腹，穿过腹肌，缓缓推入药水。

三溴乙醇经常用于动物麻醉，再加上陈晨有意过量注射，不到三分钟的时间，小鼠们便一个个瘫倒在笼内，进入了深度麻醉。

大约八分钟后，所有小鼠因中枢神经过度抑制，在无知无觉中安然死去了。

这便是过量麻醉处死法，算是所有试验动物处死法中最为人道的一种。

嗯，总比断头、颈椎脱臼、放血、空气栓塞等处死法要人道许多。

等确认小鼠全部死亡后，他便退了房间，在一间医药超市里买了瓶酒精，选了一处没人的小巷，将酒精全部倒在小鼠的尸体上。

随着一抹幽蓝的火苗升腾而起，小鼠彻底被火焰吞噬，渐渐变黑，渐渐再也看不出形状。

无论药物成分是什么，是生化药剂还是中西成药，甚至是基因药物都不重要了，在经过五六百度的高温焚烧后，分子键都会被摧毁得荡然无存。

也算顺带为八名功臣举行了一场火葬。

接下来，陈晨没有返回学校，而是随便在外面凑合了午饭，然后搭乘9号线的地铁，朝全市最权威的商都人民医院赶去。

虽然动物实验并没有任何问题，但小心驶得万年船，万一这种药物对鼠类没有毒性，却对人类有剧毒怎么办？

这种现象不是没有例子，比如说巧克力，人类吃了不仅没事还可以愉悦心情，可如果让老鼠吃了，绝对是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

所以陈晨才想出去医院嗑药的主意，身在医院，只要吃的不是氰化物和百草枯，就能抢救回来。

坐过地铁的都知道，商都地铁沿线信号糟糕地一塌糊涂，唯一能做的只有打紧急电话，所以地铁里就安放了地铁电视充当公共设施。

电视的节目则以新闻资讯为主。

此时陈晨便坐在地铁上，便百无聊赖地看着电视上一条条实时新闻，其中有法治科普，也有新闻广告，倒也看得进去。

其中最为牵挂人心的则是一起刚发生不久的见义勇为事件，在人民路段，一名男子为了阻止一起绑架，被穷凶极恶的歹徒连捅三刀，随后被赶来的警察救走云云。

因为刚过高峰期，地铁倒是显得有些空旷，附近只有四五个拿着教会宣传手提袋的老大妈坐在那里。

很显然，这几位老大娘是准备去教堂做弥撒。

“哎，人民路？不就是这附近吗？”

一个老大娘脱掉鞋盘腿坐在座位上，一边搓着脚丫一边感叹，“这种年轻人可不多了。”

“真额，每回乘地铁想让咿给吾让个座都难，动不动就吾伐适宜、吾来例假，搿牌人推扳勿啦……”

另一个体型有两个陈晨的大妈也是感叹无比。

等地铁到站时，差不多是下午两点。

陈晨独自在医院逛了一圈，最终来到了急诊部。

急诊中心，本就是处理紧急医情的部门，无论何时来到这里，这里似乎都充斥着凝重的气息。

一辆辆救护车呼啸着来来去去，不时有担架车哐啷哐啷地经过幽深的走廊，还有护士们急促的脚步。

偶尔，还会有一大群家属急匆匆赶来，聚集在走廊上不断争吵着，然后被保安请到等候区的座位上。

在这种嘈杂的环境下，陈晨的到来确实没有引起任何人的注意。

陈晨坐在等候区的角落，掏出一枚早已准备好的，最后仔仔细细地端详了一番。

陈晨摇了摇头，深吸一口气，轻轻将药片送入口中。

他轻轻闭上了眼睛。

一秒、两秒、三秒……

……

“小洁，小洁你快点来人民医院，你爸他刚才昏倒了……”

……

“快快快！让一让让一让，不要挡路把门让开，担架要来了！”

……

“呜呜呜……都怪你，如果不是你车开那么快，会出这种事吗？鹏鹏要是有什么三长两短……”

……

“妈妈妈妈，爸爸到底怎么了，他什么时候能从那扇门里出来呀？”

……

不知何时起，陈晨发现自己的听觉变得格外敏锐。

不远处，一个声音沧桑的妇女拿着手机，对女儿说着老伴的病情，隐隐有着哽咽。

急诊室门外，移动担架发出刺耳的摩擦声，护士不断推开挡路的家属。

陈晨前方的座椅上，一对夫妻小声交谈着，女子则在不断缀泣。

以及，身侧软孺的小女孩不断询问着母亲，小小年纪的她渐渐懂得了什么。

这无数的声音混杂在一起，可是却又泾渭分明，每一个语句的音节、每一条交谈的情绪，都分毫毕现地呈现在陈晨的脑海……

宛如一场盛大的交响乐。



 > 正文卷 007-药效初显                
陈晨缓缓睁开眼睛。

就像是盲人重新见到光明，映入眼帘的，是一个崭新无比的世界。

头顶的灯管以常人无法察觉的频率明暗闪烁；

急诊室紧闭的大门下方有着来回晃动的身影；

以及，空气中弥漫着消毒水的气味，一波又一波……

所有的信息都清晰无比的呈现在脑海，眼中所看到的芸芸众生，人们的脚步声、交谈声，甚至是呼吸的频率……

没有一丝错漏。

就像在看一场真实的电影，而电影画质则从360P的普清，转变为1080P的超清，每一帧都分毫毕现。

世界上的一切从未改变，可是却又变了个翻天覆地。

没错，世界没有改变，改变的，是陈晨观察世界的角度。

脑海中有无尽的灵感翻腾，只需一个念头，他就能调动从小到大的任何知识与记忆。

似乎回想起了什么，陈晨突然挑眉，他拿出手机，再次搜索“永无止境”这四个字。

可是不同以往，这一次陈晨在这个名字的后面，又加了个“电视剧版”。

顿时，电视剧版《永无止境》的封面与简介出现在搜索页面上。

“在电影版剧情的最后，主角埃迪·莫拉找到了克服药物副作用的方法，可是却没有在电影中展示出来，所以U盘无法具现。”

“可是，这部电影在3年之后被改编为电视剧，因为时长问题，电视剧需要比电影更加丰富的剧情，所以有百分之八十的几率，电视剧会出现克服NZT副作用的方法……”

这个念头在陈晨脑海一闪而过。

因为某些原因，《永无止境》的电视剧版和电影版，都被中洲区封杀过，正规网站最多只能检索到大致的简介，根本无法观看。

不过毕竟是网络，随着陈晨深入查询，最终在一家不知名的小网站上找到了这部电视剧的全集。

陈晨直接跳到最后一集，并迅速快进，看完了全篇。

果然，电视剧版《永无止境》中，开发出了克服NZT-48副作用的方法。

那是一种名叫“免疫针剂”的东西。

按照电视剧中所讲，“免疫针剂”分为两种，一种能使人在几周内免疫NZT的副作用。

而另一种，则能永久性免疫NZT的副作用。

而永久性的免疫针剂，全世界仅有一支，只在第22集的大结局中出现过。

也就是说，只要能够得到这种永久版“免疫针剂”，那么陈晨便可以尽情服用NZT-48，再也不必担心任何副作用。

陈晨关掉手机，感慨地靠在椅背上。

虽然同属地球联邦，可因为政治的原因，中洲区和北美洲区这两个联邦前二的强区一直处于明争暗斗之中。

这种争斗并非是指战争，而是文化、信息、科技、经济等多元化形式的较量。

所以，北美洲那边总有一些影视剧无法通过中洲区的审核，这其中就包括了《永无止境》的电视剧版。

在陈晨的记忆中，他还是上网时无意中看到过《永无止境》改编电视剧的消息，那时自己只有14岁。

当时无非是随意一撇，随即这段信息便淹没在网络那如山如海的大数据中。

况且，这部电视剧就算在北美本地也是扑街之作，导致七天前自己刚得到U盘时，根本没有想到这茬。

所以说，这就是服用了NZT-48的效果了……

仅仅只是服下药物三分钟，自己便靠四年前零星一撇的记忆，迅速找出了解决NZT副作用的方法。

况且，其实自己第一步已经走错了路。

陈晨默默想道。

选择NZT-48，其实并非最优选择，真正最佳的选择，应该是《超能失控》里的超能水晶。

为什么这么说？

因为想要研究U盘，需要非常、非常、非常多的金钱。

就算科技无法解析U盘的存在，可如果能解决U盘的能源问题，那也是一本万利的买卖。

因为只要U盘有足够的能源，那就有无限的可能。

如果陈晨选择的是超能力，他有一万种方式能得到大量金钱。

可NZT却不一样。

NZT只是一种激发大脑的药物，虽然价值无量，可陈晨如果靠NZT去赚钱的话，他首先需要获得足够的知识积累，然后才能将知识转化为金钱。

无形中就多了一个步骤。

至于炒股什么的就不要想了，第一，陈晨没有本金。

第二，股票涨跌通常需要以年为时间，陈晨如果炒股只能追涨停板、短线投机、加杠杆等高风险行为。

然而，中洲区的股市是有庄家操盘的。

更何况，NZT-48药片的数量有限。

之前陈晨就计算过，那一大袋密封袋里刚好是500片药片，一片药片的持续药效是12小时。

就算陈晨每天只吃一片，他也只能坚持一年半。

更别说NZT-48有着巨大的副作用了。

万一将来U盘无法继续使用，而陈晨也找不到其它解决NZT-48副作用的方法，那就有意思了……

所以说，NZT-48其实并不是最佳的选择。

不过既然已经做出了选择，那就没有后悔的余地。

陈晨一边思索，一边起身朝门外走去。

到了此时，陈晨已经确定NZT吃不死人，也没必要继续待在这里了。

不过，在经过那对母女身边时，陈晨耳朵一动，突然转头对小女孩道，“你爸爸马上就会出来了。”

“真的啊？”

小女孩呆萌的抬起头，

而一旁的年轻母亲也是一愣，惊愕的抬头看向陈晨。

在她看来，眼前的男孩有着一双清澈的眼睛，就像漆黑的水晶，不带一丝浑浊，她甚至能从对方眼中看到自己的倒影。

“他是个英雄，所以一定能化险为夷。”

男孩轻轻笑了笑，转身离去，毫无逻辑的话从他口中说出，却有一种令人信服的味道。

小女孩满脸童真的望着自己母亲，“妈妈，大哥哥说的是真的吗？”

年轻母亲张了张口，不知该如何回答，可就在这时，2号急诊室的大门突然打开了。

“杨月新的家属是哪位？”

一辆担架车从2号急诊室内推出，其中一名护士看向连忙起身的母女，“你们是杨月新的家属吧，经过抢救，病人的情况暂时稳定下来了，你们先去里面把手续办一下。”

“啊！”年轻母亲激动地浑身颤抖，“好的！好的……”

……

陈晨离开医院后，便乘坐地铁返回了学校。

之前判定小女孩的父亲无事，并非是未卜先知，而是陈晨听到了急诊室内传出的交谈声而已。

之前地铁电视上就报道了这件事，虽然当时陈晨并没有注意，可服下NZT之后，他就发现小女孩的眉眼与新闻上那个见义勇为的男子有着四五成相似。

更何况，出事的地点就在人民路，距离商都人民医院并不远，如果拨打120的话，最有可能出勤的也是商都人民医院的救护车。

年龄符合、时间符合、位置符合，再加上小女孩的长相，任谁都能确定那对母女的身份。

当然，能确定是一回事，但前提是你的大脑可以将这些信息从无数的信息中找出并串联起来。

而服用了NZT的陈晨，就拥有这样的能力。

惊人的洞察力与逻辑思维，眼中所见、耳中所听、记忆中所存，一切信息都能随时调用，并迅速将这些线索串联得出合理的判断……

这，便是NZT-48的力量了。



 > 正文卷 008-能量不足                
“下一步：具现‘永久免疫针剂’。”

“如果成功，那么之后无论做什么，自己都保有大量余地。”

“可是如果失败……”

地铁上，陈晨在笔记本上不断演算着之后的计划。

只是即使吃了NZT，可陈晨还是不敢对U盘做出任何预测。

毕竟是超出现有科学体系的存在，人类迄今为止的一切尖端科学，在其面前都不堪一击。

“总之，尽快实验吧。”

陈晨摸了摸绑在手臂上的U盘，默默想道。

下午三点半左右，陈晨回到学校，却发现宿舍空无一人。

按照课程表，下午是邓云教授的生化课，如果不是请了一天假期，他也不敢随意旷邓老的课。

机不可失时不再来，陈晨反锁了门，迅速打开电脑下载《永无止境》电视剧版的最后一集。

十分钟后，当这一集下载完成，陈晨才从手臂上取下U盘。

这几天陈晨经常观察，看看U盘能不能自动恢复光泽，毕竟他刚得到U盘时，U盘有足够的能量。

那些能量，不可能是U盘上一任主人专门留给自己的。

因此，陈晨有理由相信U盘具有自动充能的能力。

不过很显然，陈晨猜错了。

这七天以来，U盘毫无变化，完全没有一丁点恢复光泽的迹象。

或许，恢复时间是以年为单位也说不定。

也不知道经过几次具现，U盘里还有多少能量，能不能将永久免疫针剂具现出来。

陈晨默默思索着，同时将U盘插入了电脑。

U盘迅速过检，在电脑上形成盘符。

陈晨点开U盘空间，同时复制刚下载的视频，然后粘贴。

最后，陈晨双击视频。

“咚！”

一个程序错误的窗口弹了出来。

“无法播放？”

陈晨皱了皱眉，内心的沮丧刚刚升起，立即被NZT的药效压制下去。

NZT药物的最珍贵之处，似乎便是能让服用者保持绝对的冷静。

相比起一般人，冷静只是个形容词，任何人想要真正且完全冷静下来，是一件非常不容易的事。

但陈晨却轻松办到了，如同本能一样。

人刚生下来就会呼吸和哭泣，这是人类的本能，而对于现在的陈晨来说，冷静就是他的本能。

“不，或许是另一种原因……”

处于绝对冷静中的陈晨，忽然想到了一种可能。

他想了想，试图在U盘内建立一个文件夹。

随着他右键点击空白处——新建——文件夹，果然，一个名为“新文件夹”的东西出现在U盘内。

有希望！

陈晨迅速打开网页，开始挨个下载《永无止境》电视剧版，从第一集下载到倒数第二集，一个都没落下。

这一次，等的就有些久了。

陈晨突然发现，自己竟然有些无法忍受自己的无所事事。

既然如此，那就检验一下服用了NZT-48后的学习能力吧。

陈晨一边挂着下载，一边随手翻开桌上的一本《21世纪大学英语（第一册）》。

英语和数学一直是陈晨的弱项，不然他也不会选择生物科学这门专业了，这门专业的就业前景惨淡的一批，唯一的优势大概就是保研率很高。

摇了摇头，陈晨翻开书本随意看了起来。

可是，这一看就彻底沉溺了进去。

刹那间，整个宿舍陷入了极致的安静之中，只剩下电脑硬盘转动的嗡嗡声，以及时钟于永无止境的滴答……

“滴答、滴答、滴答……”

而在平静的表面下，陈晨的大脑高速运转，从初中起始，每节英语课的记忆都清晰的浮现在脑海。

参照此时的课本，不懂的知识点被迅速理解、消化……

……

“嗯？”

当陈晨从学习中回过神来的时候，他已经翻完了整本课本，来到了尾页。

愣愣的看着尾页封皮的空白，陈晨从惊愕中回过神来。

“这就是汲取知识的感觉吗？”

陈晨回味着之前那中神奇的状态。

在那种状态下，汲取知识的过程不再枯燥，反而他能清晰的感受到自己在一点点变得充实起来。

在NZT的药效下，仅仅翻过一遍，他便掌握了这本书所有的知识点。

不仅如此，这次学习甚至连他高中曾经不懂的知识点也举一反三的解决了。

看了看时间，才过去一个小时。

就是这一个小时，陈晨便学会了整个学期的英语课。

“呼！”

陈晨呼出一口浊气，露出了发自内心的惊叹，他第一次感觉到学习是如此愉悦，如此令人沉迷。

然而这一切，都要归功于NZT-48的药效。

“叮！”

就在这时，下电脑传来下载完毕的提示声。

陈晨合上书本，点开电脑，确认所有集数都下载完成后，便按下了【ctrl+c】，然后打开U盘的新文件夹，按下【ctrl+v】。

进度条一闪而逝。

十几秒之后，足有十几G大小的文件全部移动到了U盘内。

陈晨再次点开第22集，影音软件立即启动，这一次电脑上没有再弹出程序错误的窗口。

“果然如此！”

陈晨眼前一亮。

他的想法是正确的，U盘具现物质，除了必须是真人视频外，还有一个隐藏要求。

那就是故事的完整性。

就像刚才，自己只下载了电视剧的最后一集，结果根本无法打开电影。

可是，当自己将所有剧集全部下载后，就可以打开了。

也就是说，只有拥有完整的故事，才能被U盘具现？

真不知道，这个U盘到底还隐藏了多少秘密……

陈晨暗暗感叹，他默默将视频拖到“永久免疫针剂”的画面上，同时按下了暂停。

接着，陈晨开始想象起来，想象着将屏幕中的免疫针剂具现到现实中。

咕嘟……

屏幕好像变成了一汪清水，永久免疫针剂则在水中缓缓沉浮，荡起一圈圈涟漪。

陈晨下意识地抬起了手。

可是，就在陈晨即将握住那支免疫针剂的刹那，电影画面突然戛然而止！

“咚！”

刹那间，陈晨的指尖传来一道过电般的麻木，就好像被某种虫子咬了一口！

他迅速抽回了手，却发现手指已经血流如注。

指尖的一小块皮肉，竟然凭空消失了……

此时，屏幕上又一次弹出了窗口。

然而窗口上的字体不再是程序错误，而是——

“能量不足”。



 > 正文卷 009-前往图书馆                
“能量不足。”

看着最新弹出的窗口，陈晨露出沉思之色。

很显然，最为棘手的情况出现了。

U盘因为具现了NZT-48，已经耗光了能源，无法再次具现其它事物。

不过，陈晨也得到了一个好消息。

既然可以出现“能量不足”的字眼，那就能反向说明，U盘是可以充能的。

只要事情还没到最坏的地步，就还有挽回的机会。

只是，这个U盘，他需要何种能源？

陈晨直直盯着眼前陈旧暗淡的U盘，突然心中一动。

他走到宿舍门口，抬头望去。

一个ic卡电表镶嵌在墙壁上。

因为地处沿海，经常需要用到空调等，因此商都交通大学宿舍并不限制大功率电器。

不过，每间宿舍都有一道电闸，总功率限制在10A上下。

此时，电表上显示404宿舍的电卡里还有52.65千瓦时的可用电量。

电量吗？

陈晨转过身，将笔记本电脑的说明书找出，查到自己这台电脑的输出电压为19V，输出电流7.8A。

也就是说，笔记本额定功率为150W左右，一小时消耗0.15度电。

而在USB协议规范中，USB供电电压为5V左右，最大供电电流为500mA，也就是说，单个USB口最大输出功率为2.5W，一小时耗能在0.0025度左右。

想到这里，陈晨皱了皱眉，直接拔出U盘，然后向桌子上的接线板望去。

这只接线板是由宿舍四人在开学时众筹买下的，放在桌上，完全足以应付四人的生活使用。

而且为了方便，当时专门买的是有USB专用插孔的接线板。

陈晨看了看接线板，上面标示的USB插孔功率为5V、4A，也就是说，USB接口的最大功率为20W，一小时耗电0.02度。

想到这里，陈晨将U盘插进了接线板的USB插孔中。

“如果我的猜测正确，U盘可以用电量补充能源，那么从电表上应该就可以体现出来。”

陈晨思索着，现在宿舍只有电脑一个耗电器材，只要关闭电脑，如果一小时后电表还在走，那就说明U盘真的可以吸收电能。

而之前不直接插电脑的USB接口的原因，是因为电脑USB功率过小，电表最多只能体现小数点的后两位，插在电脑USB上，就算有能耗也根本看不出来。

看了看时间，陈晨又拿出手机设置了一个小时的闹钟。

接着，他便关掉了电脑，翻开了一本《现代分子生物学》默默读了起来。

……

一个小时匆匆而过。

当手机闹钟响起时，陈晨也刚巧翻完了最后一页，不过此时的陈晨却并不满意。

《现代分子生物学》这本书用来当教学还算不错，可是对陈晨来说却有些粗劣笼统了，无法满足他的学习深度。

看来，这件事忙完后有必要去一趟图书馆。

陈晨下定决心，然后又走到电表前，看向上面的数字。

可用电量：52.63千瓦时。

一小时消耗了0.02千瓦时，果然！

陈晨眼睛一亮，此时他可以肯定，U盘真的可以用电对自己进行充能。

这个发现，可谓是振奋人心，不比具现出NZT-48的意义差。

就在陈晨振奋不已的时候，突然他的耳朵微微一动，随即迅速拔出U盘，塞进了口袋。

一阵脚步声由远及近，陈晨看向门口，顿时宿舍门“哐”一声被人踢开。

李波迈着社会摇的步伐走了进来。

“陈晨，你下午竟然没去上课！”

看到陈晨待在宿舍，李波立即嗷嗷直叫，“老邓点名还专门问你了！”

“我给辅导员请假了。”

陈晨头也不回道，“波仔，我们以后还是别走在一起了。”

“为啥？”

“和你走一起，我怕出门被揍。”

陈晨收拾了书，看到还不到下午五点，便起身朝宿舍外走去。

“你去哪，一会一起去外面AA聚餐？”

“没钱，告辞。”

陈晨头也不回的离开了。

此时的他状态明显与曾经不同，这一点连陈晨自己也能察觉得到。

如果说曾经的他只是一个低调木讷的小青年的话，那么现在的他就是一名写满了自信和从容的成功人士。

没有畏惧，没有腼腆，没有羞涩……

有的，只是从容不迫的自信。

这种气场很难掩盖，于是陈晨尽可能的远离熟人，以免被看出什么破绽。

来到食堂，陈晨用两块钱买了四个包子，吃了两个，然后把剩下两个放塑料袋里揣着，等晚上饿得慌的时候备用。

没钱人的生活就是这么朴实无华。

且枯燥。

陈晨一边走向图书馆，一边思考着接下来的步骤。

想要走上人生巅峰，虽然凭借NZT-48就已经足够，但人心不足蛇吞象，自己又怎么可能满足于此？

自己接下来的一步，当然是想方设法为U盘充能了，尽量压榨出U盘的最大价值。

要知道，排线板的USB接口功率肯定不够的。

虽然不知道U盘需要多少能源才能满足具现条件，可用脚指头也能想到，那绝对是一个天文数字。

因此，陈晨需要大量的金钱。

有了钱之后，无论是去工业园买一家工厂，还是自己修一座电厂，都能够从容应对。

只有如此，陈晨才能供给U盘足够的电量，而不被外界察觉。

所以说，这一切的源头还是金钱。

而现在，陈晨获取金钱的方式只有一种，那就是依靠NZT的力量。

想到这里，陈晨不再犹豫，双脚彻底踏入了图书馆大楼。

看着读书馆内来往的人群，陈晨默默感叹着。

接下来的一段时间内，自己就要常驻这里了。

图书馆永远不缺‘书在人不在’的情况，好几个出入方便又幽静的黄金位置都有书堆占据，如果不是晚上有人清理，恐怕一些书都能堆出灰尘来。

陈晨来到外语阅览室，扫了几眼，挑了一本《现代大学英语（第二版）》，找了一处还算可以的位置坐了下来。

曾经陈晨初中高中时也疑惑过，为什么堂堂中洲要将北美洲的语言当做一门必修课，而且还占据如此大的比重？

直至刚才，陈晨突然懂了。

虽然不想承认，但北美洲区才是联邦真正的核心区，无论是经济还是科技，都是真正的核心。

而那些真正高深权威的学术论文，也大都是由英语所写。

有些学术性专业词汇很难用汉语解释，就算翻译过来也差了那么一层意思。

而就是这么一层意思，往往差之毫厘失之千里，为中洲的科研创造了许多困难。

因此，如果陈晨想踏入科研这一领域，那么精通英语就是一块最基础的敲门砖。

这，就是中洲教育界老一辈的良苦用心。

不是崇洋媚外，不是胳膊肘往外拐，仅仅只是为了跟上他们的步伐。

仅此而已。



 > 正文卷 010-宿醉与抉择                
当陈晨被阅览室的管理员惊醒的时候，时间已经过去了五个小时。

“同学，夜深了，图书馆要打烊了。”

“好的阿姨，我收拾一下就走。”

陈晨回过神来，他的身前已经堆了好几本书籍，从《阅读真经》到《剑桥雅思》，从《OFFCALGUIDE》到《BLUEDELTA》堆了一桌。

拿起一本本书塞回原位，陈晨起身离开了图书馆。

陈晨很少见到夜晚的校园，只见幽静的小道上，一盏盏橘黄色的路灯默默闪烁，宛如夜里的繁星。

一阵风吹来，路边的小树林发出了沙沙的声音。

临近初冬，12月的校园已经有了几分冷意。

陈晨已经五六个小时没有吃过东西也没喝过水了，可是他却没有任何饥渴的感觉。

不仅如此，他依然精力充沛，就好像刚起床般没有任何困意。

他知道，这都是NZT-48的药效。

“为了契合作息，以后服用NZT的时间段，就定在上午10点至12点左右吧。”

陈晨默默计算着，电影上NZT-48能维持12小时的药效，如果用葡萄糖化成液体进行静脉注射，更能延长到13小时以上。

不过对陈晨来说，注射的方式还是免了。

毕竟动静太大，过程太繁琐，不利于隐藏。

无论是注射器的购买与销毁，还是陈晨胳膊上的针眼，都容易被人误会。

如果有人因为这个误会而报警，那么NZT-48的秘密就会曝光出去，随之而来的是中洲区政府的重视，最终连U盘的秘密也将不保。

陈晨曾经有过一段疯狂读犯罪心理学的时间，这些书原本的内容早就忘记了，可在NZT的药效下却又从尘封的记忆里归档了出来。

书中有一段话是这样说的：

“人在被审讯时，意志就如同一管牙膏，只要开了一个口子，剩下的只要挤一挤，就全出来了。”

所以了，陈晨可没兴趣用自己的意志去挑战官家的审讯手段。

等推开宿舍门的时候，一股酒味顿时扑鼻而来。

宿舍内，周杰躺在舍长王伟的床上，一边打着滚一边鬼哭狼嚎，而王伟则站在一旁，一脸欲哭无泪。

“几个菜啊，喝成这样？”

陈晨走了进来，无语道。

“孔哥连一粒花生米都没吃。”

陈晨上铺的李波一脸唏嘘，“他失恋了。”

周杰之所以被称为孔哥，是因为他的名字和一个明星相同，那个明星因一张表情包走红网络，表情包上最为突出的就是鼻孔。

“孔哥还恋爱过？”

陈晨有些诧异，“哪班女生这么倒霉？”

“不知道很正常，因为还没开始就结束了。”

舍长王伟摘下眼镜，默哀道。

“呜呜呜，小美，小美！我还要喝酒，拿酒来！”

似乎是听到了陈晨的话，床上的周杰再次施展出他的死亡翻滚，将王伟的床铺踹得满床脚印。

“算了，今天就让他睡我床吧，我上去睡。”

王伟蛋疼道，“晨子你在下铺，半夜稍微照顾点儿。”

“只要他不吐就谢天谢地了。”

陈晨一脸无语，突然想起自己还有包子没吃，放明天估计就馊了。

于是，本着不浪费的原则，陈晨掏出包子啃了起来。

“卧槽？晨子你太朴素了吧，难怪波仔说你不愿去聚餐。”

王伟目瞪口呆。

“没办法，这个月就剩两百了，不朴素不行。”

陈晨就着包子，喝了一大口凉白开。

似乎是因为光喝酒没吃菜的原因，听到吃东西声音的周杰突然睁开眼睛，迷迷糊糊道，“晨子，你在吃啥？”

“头孢，要不来点？”

陈晨拿出一只包子，递了过去。

周杰：“……”

“靠，酒醒了就赶紧起，别赖我床上！”

王伟一看周杰的神情，就知道这逼醒得差不多了，连忙催促起来。

周杰死皮赖脸地不愿意起来，“我还头晕着呢，让我再躺一会，就一会！”

“赶紧的！赶紧的！”

王伟大力摇着栏杆，整个地板都摩擦得嘎吱嘎吱作响。

就在两人胡闹的时候，楼下不愿意了，只听窗外飘进一阵大骂，“喂，楼上的小声点，你们在日批呢你们？”

一开始王伟还没听到，等楼下骂得更凶了才反应过来。

“让不让人睡觉了？楼上摇你马呢！”

听到楼下不断的叫骂，王伟连忙停下，一脸尴尬。

可是，一直在打游戏的李波不愿意了，他扯开窗帘，冲楼下骂道，“你吼辣么大声干什么嘛，那你去宿管啊！你再骂！”

王伟连忙扯了扯他的衣袖，“好了好了，再吵要把宿管引来了。”

“妈买批，明天我就去敲他们宿舍的门，我倒要看看他到底有多牛批。”

李波骂骂咧咧道，“其实我是一个非常儒雅随和的人，我不喜欢骂脏话，可是他张口就骂，简直没有素质……”

经过这么一出，周杰也不再闹腾了，他接过陈晨的包子，默默爬上自己的床啃了起来。

……

因为三人都喝了不少酒，王伟和周杰一沾枕头就打起了鼾，李波倒是又玩了一会游戏才睡。

陈晨最后一个关灯，他在床上躺了一会，却总也睡不着。

陈晨知道是NZT-48的原因。

NZT药效能持续12小时，自己下午两点吃的药，想要入睡，最起码要等到凌晨两点以后了。

于是他再次爬起来，摸黑打开电脑登陆了Jacount。

其实之前陈晨还天真到想研究NZT成分，学电影中的主角那样解决药物副作用。

可是现在联系上脑海中有关药学的记忆，陈晨却明白自己有些异想天开了。

凭现在的科技程度，其实连复制NZT-48都做不到，更别说解决NZT-48的副作用了。

如果陈晨想从研究入手，至少需要一个辉瑞或者强生那样的巨头集团的支持，花费十几二十年，耗资数百亿，或许能摸索出NZT-48的蛛丝马迹。

可那个时候陈晨也早就凉透了。

所以说，陈晨基本不需要考虑现实方面，他如今唯一的出路，就是使用NZT的能力，赚一大笔钱。

然后，买下一座工厂，用AC380V的工业用电为U盘充能，步入良性循环。

当然，陈晨其实还有一条路，那就是停止服药。

这的确是一条最稳妥的道路，如今自己只吃了一颗NZT，想要戒断完全来得及。

自己可以先赚到可以买下一座工厂的钱，然后为U盘充能，具现出永久免疫针剂后再进行服药。

可是，那么问题就来了。

凭没吃药的自己，真的有本事赚到一笔足够的金钱？

就算赚到了，那会是多少年后？

十年？

二十年？

服药后的陈晨无比清醒。

正是因为清醒，所以他也很明白，凭自己原来的本事，小康足矣，赚大钱难。

更何况，这种药物就如同魔鬼，没有尝试过倒也罢了，可如今自己既然已经尝试过，并体会到了药物所带来的那种万物皆在握的快感，等明早醒来后，自己真的有不再碰它的勇气？

呵。

这种药的成瘾性不止来源于生理，它对人类的心理更具成瘾性。

更何况，庸庸碌碌一辈子，与飞黄腾达，但却有百分之五十几率会在一年后会暴毙的风险相比，大多数人真能做出理智的判断？

别人不清楚，可陈晨自己明白，他做不到。

所以，停药是不可能停药的，这辈子都不可能停药。

至于其它什么“卖一些NZT换钱”，或者“偷高压电充U盘”等等沙雕骚操作就不用提了，找死也不是这样找的。



 > 正文卷 011-科学的尽头是神学？                
陈晨不清楚自己是什么时候睡着的，他只记得自己在网上收集着各种资料，以应对未来可能出现的挑战。

网络的发展，造就了所谓的“信息爆炸”，人们能轻易从网络上获取无数知识。

但是，很少有人将这些信息变成真正的财富。

这并非是毅力的问题，而是逻辑思维和判断能力的限制。

网络上的信息如渊如海，在这份信息的海洋中，却充斥着各种垃圾和虚假消息，人们需要有惊人的判断力才能将其分辨出来。

不过，当一个拥有超常判断力的人去接收这些知识时，那么网络将不再是一道障碍。

相反，网络的便利性能被他发挥的淋漓尽致。

陈晨就是在这么一种状态下浏览了各大学术网站和论坛。

期间，他甚至自学了一些黑客技术，让自己能够突破那些论坛对闲杂人的限流和筛选。

陈晨不知道自己是什么时候睡着的。

似乎是凌晨两点以后，随着药效退去，困倦便如潮水般袭来。

陈晨甚至还没来得及关掉电脑，便朝后一躺，沉沉睡去。

不过陈晨睡得并不安稳，残余的药效令他的大脑兴奋异常，做了一夜的噩梦。

“不好，我们起迟了，早上是老王的课！”

朦胧中，王伟那焦急的声音从床前传出，陈晨条件反射地睁眼，才发现已经是第二天的清晨。

陈晨坐起身，却感觉有一阵眩晕感直冲大脑，头痛欲裂。

说不出是哪里不舒服，就像得了重感冒一样，浑身无力，胃里更是翻江倒海。

来不及开口，陈晨突然神色一变，连忙捂住嘴跳下了床，直冲厕所。

“呕！”

一阵阵呕吐声从厕所中传出，王伟和李波、周杰三人交换了一个眼色。

“昨天回来时没发现啊，怎么晨子比孔哥的反应还严重？”

王伟看向宿醉后的周杰，疑惑道。

“晨子也失恋了？”周杰挠了挠头糟糟的鸡窝，一脸颓废。

“我说呢，难怪穷得啃包子。”

李波摇头叹息，“肯定全花女神身上了，我早就说过了，舔狗不得house。”

幸亏陈晨忙着呕吐，没有听到三人的谈话，不然非得气歪了鼻子不可。

一阵呕吐过后，胃里总算舒服了一些。

陈晨直起身，也不管水温如何，打开水龙头就朝脸上泼去。

冰寒刺骨的冷意袭来，陈晨打了一个激灵，萎靡的精神顿时一振。

“咚咚咚。”

门外传来王伟的敲门声，“晨子，能不能行，要不给你请个假？”

陈晨湿淋淋的打开门，有气无力道，“我没事，可能是得了流感。”

“所以你吃头孢了？”周杰问道。

“……”

所以说这个梗过不去了是吧？

陈晨懒得废话，洗漱完走出厕所，开始穿鞋穿袜。

王伟在一旁妈妈桑般催促着，等四人火急火燎的收拾完，才一起下楼，匆匆朝食堂赶去。

“晨子，没钱了别硬撑，我这个月有剩余，可以借你点。”

到了食堂，王伟想到昨天陈晨啃包子的事，拍了拍陈晨的肩膀道。

“暂时还够，等不够了找你。”

陈晨摆摆手，刷卡买了一杯豆浆和两个包子，一边吃一边朝教学楼走去。

一杯热腾腾的豆浆下肚，陈晨总算自己活了过来，他深深呼出一口气，哈出大量白雾。

冬至就要到了……

四人是踩着点踏进教室的，此时前面的位子已经被人占满，四人只得找了后排的座位坐在一起。

“好了，准备上课。”

王曦教授见人来的差不多，便开始讲课。

“这节课之前，我们先来谈一谈神学和科学的关系。”

王曦教授和其他教授并不一样，很少照本宣科，更多是讲一些题外话来激发学生的兴趣。

例如对生命起源的畅想，或者对永生的探讨等等。

此时，老教授一边踱步一边呵呵笑着，“首先呢，有谁听过‘科学的尽头是神学’这句话？”

台下众人一愣，你看看我，我看看你，最后基本都迟疑着举起手来。

“嗯，很好，说明大家都挺关注科学的嘛。”

“既然如此，我们就来捋一捋，‘科学的尽头是神学’这句话，究竟出自谁口，它又有着怎样的道理。”

王曦教授话题一转，神色渐渐严肃。

“首先说一句，这句话乍一看的确挺有道理，比如网络上经常有人提起，许多科学家在晚年都会去研究神学。”

“而这其中的代表性人物，就有号称‘近代物理学之父’的牛顿和‘现代物理学之父’的爱因斯坦。”

“作为牛顿力学的提出者，牛顿可谓是凭借一己之力推动了世界的科学进步，而爱因斯坦更是被称之为二十世纪最伟大的科学家，但是就是这么两位科学巨匠，为什么会去研究神学呢？”

王曦教授露出神秘莫测的神情，压低了声音，“难道他们真发现了某些隐藏在科学背后的秘密？”

闻言，许多人不禁面面相觑，不明白王曦教授到底想表达什么。

“直至后来，我查了一晚上的资料，总算想出了这个问题的答案。”

王曦教授故意露出松了一口气的样子，继续说道。

“大家都知道，牛顿出生在公元1643，在那个时代，整个西方社会都被神权所统治，牛顿生下来接受的就是神学教育，也就是说从他出生的那一刻起，他就是个天主教信徒。”

“不仅如此，如果你查阅牛顿的生平，就会发现他的一生大部分时间都在寻找上帝创造宇宙的密码，晚年更是变本加厉的研究神学，想要证明上帝的存在。”

“牛顿的一生，80%都是神学书籍，总字数超过140万。”

“而这一切，离不开他所处的那个时代环境，在宗教势力遍布全国，不信教就会被迫害的年代，一个物理学家被‘上帝’洗脑，也是情有可原的。”

台下顿时发出几声轻笑。

“所以说，这其实是个主次的问题，不是牛顿晚年才开始研究神学，而是他一直都是神学家，其次才是一位科学家。”



 > 正文卷 012-科学没有尽头！                
王曦教授摊了摊手，“而网络上说爱因斯坦晚年研究神学，这个就更不靠谱了。”

“爱因斯坦早在多种场合明确表达过自己并不信任何宗教，这一点大家可以去网上查一查，他在去世前曾写过一篇关于宗教和哲学的信。”

“在信中，爱因斯坦阐述了他对上帝的一贯看法，因此被后人称之为《上帝之信》！”

“而爱因斯坦所用的‘上帝’这个词，并非指宗教里的上帝，而是‘斯宾诺莎的上帝’，即整个世界的物理定律。”

讲到这里，教授的神情慢慢严肃起来。

“不仅是牛顿和爱因斯坦，我在上网的时候，还发现网上流传着一个调查，一个名为‘盖洛普民意测验’的调查。”

“调查上说，最近300年的300位最著名的科学家，除了38位无法查明其信仰外，其余262位科学家中有242个信仰上帝，不信者只有20人！”

“我相信在座的各位只要上过网，都听说过这个调查，可当我再次查阅文献时，却从未查到过这个调查的出处，所谓的《盖洛普民意测验》，是一个在学术界从来就没有人见到过的测验……”

“更何况，300年前现代科学还没有诞生，真正的现代科学只有100多年的历史，为什么这个调查活动不用100年以来的科学家群体做样本，而是拿300年前的旧时代科学家做样本？”

“不要说300年了，就算200年前，宗教的影响力还是非常大的，即使有些科学家是无神论者，在当时极端的社会氛围下，他们敢公开表达他们的真实感受吗？”

王曦教授边说边踱步，一个个反驳引得台下鸦雀无声。

“带着这份疑惑，我虽然没有查到那份《盖洛普民意测验》，但却找到过一份反向的调查……”

“那份调查显示：在1914年的时候，北美洲科学院院士中信‘神’的比例还有27%，而到了1998年，信‘神’的比例只剩下7%了，这个比例下降的够快吧？”

“当然，即使只有7%的科学院院士信“神”，那也是长长的一串名单，呵呵……”

王曦教授轻笑一声，“我知道，肯定就有人不服气了，说‘你说科学家信教的调查是假的，那你的调查凭什么就是真的呢？’”

“抱歉，我这份调查还真是真的！”

说着，王曦教授打开投影仪，一篇文献的截图顿时出现在巨大的幕布上。

“这篇论文于1998年7月23日发表在全球最顶尖的科学期刊之一《自然》杂志上，位于第394卷第313页，而这篇论文的名称是——《LeadingscientistsstillrejectGod》！”

顿时，台下响起一阵热烈的掌声。

“那么，我们回归原题。”

王曦教授傲然踱步，“‘科学的尽头是神学’这句话既然不是爱因斯坦说的，也不是牛顿说的，那它到底是谁说的呢？我查找了大量科学文献，都没有找到答案。”

“所以，我就有了一个大胆的猜测……”

王曦教授的眼神渐渐严肃，“这句话，肯定是沙雕网友说的！”

“哈哈哈哈！”

台下哄堂大笑，许多人再次不约而同的鼓起掌来。

“其实类似的谣言还有很多，比如‘科学家花了几千年登上山顶，却发现神学家和佛学家已经在山上等着他们了’，或者说什么‘没有科学的宗教是盲目的，可是没有宗教的科学却是无法前进的’等等之类。”

王曦教授气得吹胡子瞪眼，“如果你去网上搜这些关键字，就会发现整个网络到处都充斥着这类谣言，造谣者甚至编出许多看似富有哲理的名人名言，而且因为这些谣言很‘正能量’，甚至被一些权威网站转发，多到令人震怖！”

“而那些辟谣的帖子反而寥寥无几，淹没在无尽的谣言海洋中……”

叹了一口气，王曦教授继续说道，“我不否认世界上还有许多现代科学无法解释的事物，譬如说‘灵魂’。”

“世界上到底有没有灵魂我不清楚，但是就算真的有，那灵魂也只是一种尚未被发现的‘生命形态’或‘自然现象’而已。”

“现代科学无法解释灵魂的存在，并不代表灵魂就超出了科学，只是因为科学不够发达，无法解释灵魂的存在原理而已。”

王曦教授呵呵笑道，“我知道有人听了这段话后，会自以为客观的劝诫我：不要‘迷信科学’，我就很奇怪——对待科学，为何会存在‘迷信’和‘不迷信’的说法，你难不成还以为科学是个宗教不成？”

“我并非是让大家仇视宗教，要知道宗教作为一门信仰，它将人类乃至万物的归结给一个全能的神，虽然有很多弊端，但它的确在蒙昧落后的时期带给了人类繁荣和稳定，为科学萌芽的诞生提供了温床。”

王曦教授循循善诱的解释着，“可是，科学和神学确实是两种东西……”

“科学和神学不同的原因，在于它不需要任何人去相信，同时它也不会提出自己的观点，而是直接用观测数据和实验结果去证明自己。”

“我们对科学的态度，应该是一种脱离主观意识完全客观对待的，因为实验结果不会随着人们的意识而转移。”

“无论你相信或者不信，喜欢或者憎恨，坚持或者放弃，科学的实验结果就在那里！”

王曦教授的声音渐渐高昂，充满了力量、

“科学不是一门宗教，它是这个世界的运行规律，是这个世界微观的粒子构成、是通过无数实验论证总结，最终汇聚出的描述世界的方式！”

“它是一种完全客观的存在，无论你们有没有发现过它，它一直在那里，从未被改变！”

台下的掌声愈加热烈，无数学生纷纷站起，拼命鼓起了掌。

在老教授的身上，他们仿佛看到了当年那些为了捍卫真理，义无反顾的献身的科学先贤的影子。

第一个发现地球是球形的阿斯科里、坚持《日心说》的哥白尼、《肺循环》的发现者塞尔维特，以及近代实验科学的奠基人伽利略……

这一刻，每个人心中都有了一种明悟。

科学的尽头不会是神学，因为……

科学没有尽头！



 > 正文卷 013-计划的敲定                
王曦教授一番演讲，点燃了在座每一位学生的斗志。

就连陈晨也听得热血沸腾。

神学和科学，本就是两种对立的存在，一种存在于人的思想和信仰中，另一种则是世界的客观规律。

一种唯心，一种唯物。

宗教是旧时代的统治工具，用以牧民，压制民众的斗争思想。

不过随着时代在变迁，宗教也在不断衰落。

或许在几千几百年前，宗教对人类社会的秩序做出过许多贡献，但是如今，宗教已经跟不上时代前进的脚步了。

现代人类社会，已经不再需要宗教的存在。

这一点，拥有U盘的陈晨更是深有体会。

毕竟前几天他还亲自试验过，能具现电影内各种事物的神奇U盘，却无法容纳带有玄幻色彩的电影。

只是……

突然间，陈晨皱了皱眉，他再次想起了一件很不妙的事。

如果那些带有玄幻色彩的电影无法放入U盘，那么那里面原本存在的几部恐怖片，它们到底是怎么被放进去的？

“难道说……”

陈晨突然瞳孔一缩。

在这一刻，他突然产生出一种毛骨悚然的感觉，一股寒意从尾椎骨升起，直直涌入头皮，令他头皮发麻！

“能被放进U盘，那岂不是说，那几部恐怖片里的鬼怪，真的能存在于世上？”

细思极恐啊……

那么，是不是就如同王曦教授所说，它们之所以存在，并非是因为它们超出了科学，而是因为现代科学不够发达，所以无法拿出它们存在的证明？

“不行，必须想办法把这几部电影从U盘中删掉才行……”

陈晨默默想着，如果不删掉这几部恐怖的电影，他怕是以后很难再睡个安稳觉了。

好不容易撑到一节大课结束，陈晨仿佛脱离了苦海，他强忍着四肢无力的疲乏感回到宿舍，把自己的电脑收拾起来，朝图书馆赶去。

图书馆只能借书，如果想对照学术论文还是要带着电脑的。

见识了NZT-48的神奇药效后，陈晨心里也有了一些底，只要不怕脑袋爆炸，完全可以一个月内往脑袋里塞数百本学术书刊或数千篇学术论文。

并且，这种‘塞’还不是死记硬背，而是能够融会贯通的那种。

甚至可以毫不夸张的说，给自己一周的时间，完全可以将整个大学期间的核心课程全部学完！

什么叫学霸啊？（战术后仰）

一边内心洋洋自得，一边背着电脑再次来到图书馆，陈晨发现自己已经爱上了这里的氛围。

他深深呼出一口气，贪婪地吸着“生医农学阅览室”那清新的空气……

不，这不是空气，这是知识的味道。

来之前，陈晨就在餐厅买了六个包子，从韭菜粉条到青菜香菇都有，还用保温杯泡了一大杯枸杞。

毕竟脑力劳动虽然不如体力劳动消耗的能量多，但营养和水分补充还是必须的，不可能光让马儿跑，而不给马儿吃草。

如果条件允许的话，陈晨还打算以后多吃些坚果、喝些生命一号什么的。

毕竟大脑功率全开不比剧烈运动差，陈晨感觉自己这两天都瘦了。

找了一个清净的角落，陈晨取出一片NZT药片扣在手心，随后转了转笔，故意将笔掉到桌子底下。

等从桌子底下再钻出来时，NZT-48已经被他含在口中，随着拧开杯盖喝上一口水，药物也顺利流入陈晨的体内。

这样做，是为了防止监控拍到自己吃药的动作。

虽然不会有谁无聊到针对自己，但这种事不得不防。

君不见，那些反派BOSS哪一个不是在最后阴谋即将得逞的节骨眼上，因为之前犯下了一点儿过错被暴露的？

所以说，人生还是要能苟住才行，毕竟有些俗话说得好，什么“苟住无大错”，“王八不死万万年”等等之类的。

NZT-48不愧为神药，不仅能激发大脑潜力，而且药效起效也是无比迅速。

只是不到一分钟的功夫，陈晨原本昏昏欲睡的精神徒然一清，无尽的思维和灵感如井喷般汹涌而出！

大脑就像是被上上了发条，迅速抵达活跃的峰值。

就是这种感觉！

陈晨嘴角微微勾起，整个人就如同在几秒内从一名颓废的酒鬼变成一名自信的成功人士。

仿佛自己再次“活”了过来，陈晨干净利落的打开电脑，连接上图书馆的WIFI，开始上知网下载自己感兴趣的文献。

“现在，我要做的是不断吸收知识，以惊人的学习能力提升自己，这个过程大概需要一个月左右……”

陈晨一边将键盘敲得哒哒直响，一边飞速思考着之后的计划。

“一个月后，我就需要开始寻找赚钱的方法了，并在接下来的一年内赚够租用一座工厂的资金。”

“工厂的确可以出租，但至少半年起步，而我需要大量的电能，因此小型工厂是不够的，很容易露出破绽，我需要一座中型工厂，那么我至少需要在一年内赚到百万资金……”

“剩下的时间，就是用来为U盘充电了。”

脑海中飞速划过将来的计划。

陈晨在思索之余，还在书架上挑了几本生物学书籍。

在浏览书架的同时，他已经在大脑自动划分了一个节奏，这些书籍由简到繁，每次该看什么，下一步该看什么，全都有着相应的顺序。

等选好了书籍，接下来，就是二十秒一页的翻书速度。

这个速度虽然快，但最多只是稍微引人注目了一些而已，毕竟世界上就有速读这种技能存在，并不算什么惊世骇俗的行为。

不到一个小时，一本《微生物学基础（高教版）》便成功吃透。

陈晨古井无波，轻轻将这本书合上放在一边，同时拿起第二本《遗传学原理（第三版中文版）》。

之所以不选遗传学原理的英文版，是因为图书馆并没有这本书，不然凭陈晨昨天恶补了一下午英语的成果，即使是充斥着大量专业名词的书籍也能够轻松阅读。

此时陈晨的英语水平，大概在雅思7分，托福100左右。

就如同电影上所说，NZT-48的服用者只需一天的时间，就能学会一门外语。



 > 正文卷 014-图书馆交谈                
一个月后。

不知不觉中，时间从深秋步入了冬季。

1月下旬，各科的期末考接踵而至，校园中弥漫着放假的气息，一片苦中作乐的欢腾。

而在商都，冷暖气团形成的乌云笼罩了整个中洲南方地区的天空，长江流域开始出现雪花，气象台也跟着发布了寒潮预警。

而此时身在图书馆的陈晨，刚刚放下一本《Lippincott'sIllustratedReviews：Biochemistry》，深深呼出一口气。

这代表着一个月昏天黑地的学习计划终于结束了。

当然，这也只是第一阶段罢了。

陈晨这一月以来不但完成了细胞生物学、微生物学、分子生物学、生物化学、遗传学等几门学科的知识点，还深入干细胞和生化领域，将其提高到硕士水准，并提出好几个设想来。

例如：“切断实验体的延髓令其头颈分离，然后使用自体神经干细胞治疗，在能够维持实验体生理机能的同时，可否重连神经系统？”

又例如：“使用放化疗摧毁老年实验体骨髓中的衰老干细胞，然后利用‘归巢功能’注入体外培育的自体造血干细胞与间充质干细胞重建免疫系统后，可否令老年实验体的部分器官重新年轻化？”

还例如：“切除实验体部分大脑，利用自体神经干细胞打造框架模型，可否重建脑神经？”

陈晨觉得光是成体干细胞这一分支中的分支领域，就大有作为。

如果此时给自己一个实验室让自己放手去做几个实验，然后发几篇sci，就可以轻松在生物学术界初出茅庐，这叫做绝杀。

可是发不得。

陈晨默默思索，现在自己想开项目并不现实，自己只是个大一狗，别说学校不可能给自己开项目课题的权利，就连那些教授的课题小组都不会要自己。

没法亲自做实验，就没法写论文，也就没法在科研领域出头。

陈晨不禁皱眉，他的时间不多了。

可是就这时，陈晨突然发觉身侧有人在用手指头戳自己的胳膊。

他记得身侧那位，一般在阅览室呆久了就有一些熟面孔，而身侧那位则是同为生科院的女生，经常能看到她查阅相关书籍。

不过她应该是大四，因为总能看到她在电脑屏幕定格在毕业设计的界面上。

“你好，我见你在看有关生物化学的书，能不能借你一点时间问个问题……”

女生睁着大眼睛咬了咬嘴唇，有些心虚地问道。

“你问吧。”陈晨合上手中的书籍，坦然的看着对方。

面对陈晨的目光，女生不自觉地避开了陈晨的眼睛。

早在一两周之前，女生就注意到了陈晨的到来，虽然这名男子并没有帅气的长相，可依然引起了不少人的注意。

不是因为别的，而是因为眼前的男子有着一种说不出的味道。

那是一种万物尽在掌握的气场，每一个动作、每一个神情，都显得那样坦坦荡荡，极富自信，特别是他的那双眼睛，里面仿佛里面蕴藏着星辰大海。

将手中的习题递了过来，女生小心翼翼的将凳子挪到陈晨身旁，隔着一个安全距离乖宝宝般等着陈晨的讲解。

女生身上传来淡淡的香味，那是一种高级香水的味道，陈晨下意识看了一眼，然后才低头看向题目。

【有一多肽，其一级结构可能是直线式的也可能是闭环式，请尽可能简单地做出鉴别，并写出详细方案？】

“这题很简单。”

陈晨略一思索，便开口道，“用6摩尔每升的氯化氢或4摩尔每升的硫酸回流20小时，在不引起消旋的情况下得到L-型氨基酸，分析其氨基酸组成，再根据氨基酸组成选择合适的蛋白水解酶水解，一次不成功就多试几次……”

“然后用原样品做对照进行聚丙烯酰胺凝胶电泳，分离蛋白质和寡核苷酸……接下来你应该就知道了吧？”

女生连连点头，露出恍然之色。

“艾司唑仑还是要少吃一点。”

陈晨提醒了一句，指了指自己的脑袋，“这东西会影响你的思维。”

“你怎么知道……”

女生闻言一愣，惊讶的反问。

“你虽然用眼镜遮了脸，但仔细去看的话，依然能看出脸部有轻微浮肿。”

陈晨轻声解释道，“同时你的眼圈过重，眼睛血丝增多，皮肤油脂分泌旺盛，这都是服用艾司唑仑的副作用，我刚看的书上就有这个案例。”

“好、好吧……”

女生尴尬地笑了笑，欲哭无泪。

“咳咳！”

前排传来一声咳嗽，似乎是提醒他们在图书馆的交谈声有些大了。

“如果可以的话，你要想办法戒掉安眠药，”

陈晨继续说道，“不然你是撑不到考研复试的。”

“你知道我要考研？”女生更加惊讶了。

“大四第一学期开学保研名单就会下来，如果你保研成功，就不会吃艾司唑仑，也不会问我刚才的问题。”

陈晨继续解释，“况且生科系的学士学位并没有什么用，至少硕士学位才有一丝用武之地，稍微有点上进心的人都会选择继续求学，所以你只有考研一条路可走。”

女生快哭出来了，“是我太笨了，拼死拼活都过不了保研，考研初试基本也砸了……”

“你是想考本校吧，我建议你找成绩好的同学多多请教，不要把时间浪费在毕业设计上，如果这样还是考不上……可以等明年再考。”

“咳咳！”

后排传来一声重重的咳嗽。

“可是毕业设计我总是写不出来怎么办？”

女生瘪了瘪嘴，彻底打开话匣，“还有啊，我就等着混个研究生给我爸看看呢，如果第一次考不上的话我可能就没有耐心继续考了……”

“只是没有耐心吗？”

陈晨这才认认真真的打量了女生一次，女生长得并不丑，只是没有化妆，而且戴了一副黑框眼镜，看上去有些泯然众人。

可是，如果看她的衣服品牌，就不会这样想了。

虽然女生穿的是一身深色休闲装，可仔细看去，却全都是Celine爱马仕之流，就连她的电脑都是外星人的牌子。

甚至，就连她那一头绸缎般的长发也不是普通洗发水能洗出来的。

“其实还是有希望的。”

陈晨沉吟了一会，再次说道，“在本科期间有突出科研学术成果，或者参加大型学科竞赛获得突出成绩学生的，可以申请学术特长保研。”

“学术特长保研？”

女生低声喃喃，刚升起希望，可随即脸色再次垮了下来，“可就算我进导师的项目组，项目组也有突出的科研成果，我也拿不到一作啊……”

陈晨摇了摇头，轻笑道，“如果你财力足够的话，可以去校外租用实验室，我刚好有几个实验，如果成功可以把一作给你。”

“你？”

女生闻言露出警惕之色，不自觉地往后挪了挪，“你想做实验为什么不去找导师？”

“我还没分配导师。”

女生顿时瞪圆了眼睛，她指着陈晨身前一大堆英文资料，“你大一？”

“咳咳！”

左右两边同时传来一阵咳嗽。

“20级生科2班，我叫陈晨。”

陈晨拿出自己的校园卡晃了晃，“学校的实验室就算了，我要做的几个实验至少以月为单位，我不是教授，学校不可能让我占用这么久。”

“可是你才大一……”

女生有些心动，又有些犹豫，“你是致远学院的尖子？”

“不是。”陈晨摇头。

“那我怎么相信你能帮我？”

“我只是一个给你出一个提议而已，你要是不相信我也没有办法。”

陈晨无所谓道，随即再次将目光转到手中的书籍上。

“……”



 > 正文卷 015-富婆？                
几分钟后，陈晨一脸坦然的走出图书馆。

和平常深夜离开不同，此时还不到下午两点，而陈晨身后还亦步亦趋的跟着一个黑框眼镜娘。

两人是被阅览室管理员以及一众学生“请”出来的。

“你真的能行？”

女生举棋不定道，“万一你研究不出成果怎么办，我的钱不是白花了吗？”

“那就看你到底多有钱了。”

陈晨转过身，目光平静而坦然，没有任何求人的神态，“你是单亲家庭吧。”

“你怎么知道？”

女生瞪圆了眼睛，如果不是她从未给人说过自己的家庭情况，她甚至都要以为眼前的男生早就调查过自己了。

“你之前说想考个研究生给你父亲瞧瞧，这句话表面上没有什么问题，可是结合你现在吃安眠药的实际来看，你父亲在你心中的位置极高，同时你和他还有很深的矛盾。”

陈晨继续说道，“你有逆反心理，所以矛盾应该来自学业，你想继续深造，而你父亲则对你报有其他希望……让我猜猜，现在成家还早了些，所以，你父亲是希望你能帮他管理公司？”

“你怎么知道？”

女生用比之前高出一个等级的音调惊奇地问道。

“如果你有哥哥的话，你父亲应该不会这样要求你，很显然你没有，也就是说你是独女。而且和你父亲的关系如此僵硬，冰冻三尺非一日之寒，如果你有母亲从中调和，你也不会到去吃安眠药的地步，所以有很大可能你母亲并不在你父亲身边。”

“而且你父亲和你母亲也并非离婚，因为没有特殊意外的话，中洲法院一般判抚养权时都会让母亲带女儿，而你是跟着父亲，所以我才推断出你是单亲家庭。”

“我……”女生张了张口，一脸懵逼。

陈晨看了看时间，边说边朝宿舍走去，“作为一个女生来说，有这样的雄心的确难得，你本身就有锦衣玉食的生活，金钱名利方面倒看得很淡，如今的你只是憋着一口气，想要让父亲对你刮目相看，不断在父亲的要求和自己的想法间徘徊着。”

女生彻底露出震撼之色，“你怎么知道……”

“我只是善于观察而已。”陈晨轻轻笑了笑，一脸人畜无害。

“那……你觉得我应该怎么做？”女生忍不住问道，不知不觉中，她已经有些倾向陈晨的话语了。

“这要看你自己了。”

陈晨话题一转，“一般来说，单亲家庭的孩子性格有着大小不一的缺陷，你也如此。现在你还年轻，根本不懂父爱究竟是怎样的，或许在你看来，你父亲成天忙于工作，很少有时间关怀你，这导致了你和父亲关系不好，其实，你父亲究竟对你如何，你心底不可能不清楚。”

女生顿时沉默。

“你和你父亲的关系搞成这样，除了年龄和性别的隔阂外，大都是你一手造成的，你小时候怨恨他没时间陪你，现在更是怨恨他不让你求学深造，实际上这都是一种不成熟的表现。”

“那你说我是应该放弃深造了？”女生有些失落地问道。

“不，你应该继续深造。”

“？”女生意外的看向陈晨，她原本差点就要被陈晨说服了。

“父爱是内敛的，他不会说自己有多爱你，多关心你，但这并非说这种关心不存在。”

陈晨解释道，“想解决你们之间的隔阂很简单，吃一顿饭、一次倾谈便可化解，但这也并非是你顺从他去接管公司的理由。”

“毕竟，学业是一辈子的事，虽然你不在乎钱，可它却代表了你的坚持。你要回报父亲，就应该用更优秀的自己去回报，父爱虽然伟大，但你亦有属于自己的信仰。”

说到这里，陈晨呼出一口气，对女生微笑道，“这就是我的意见了，放下心中的芥蒂和你父亲和好，难道和你继续求学的决心冲突吗？不，不冲突的。”

“你说的对！”

女生的眼神彻底明亮起来，看向陈晨的目光中多出一丝亲近，“我也要有自己的坚持，自己的信仰才对！”

呵，你要是没有信仰，我怎么做实验？你们父女搞好了关系，也可以给我提供更多资金吧……

陈晨笑了笑，神色坦然的看着女生，不含一丝杂念，“所以，你考虑的如何？”

“好，我愿意试试！”

女生用力点头，激动地小脸红扑扑的，朝陈晨伸出手，“你还不知道我的名字吧，我是17级生物技术班的夏茵。”

下阴？夏阴？夏音？哦，原来是夏茵。

这名字有点东西嗷。

“春水如蓝，夏草如茵，秋叶如蝶，冬雪如花，很好听的名字。”

陈晨握了握对方纤细的手掌。

“哇，你竟然记得这篇散文？”

女生惊喜地抬头，“我还以为你会和其他人一样……”

“一样什么？”

“没、没什么。”

夏茵尴尬笑了笑，连忙转移话题，“对了，你打算什么时候开始做实验呢，我要怎么帮你？”

“再过几天就是寒假了，我会申请留校，不过实验室如果能带员工休息室就更好了。”

陈晨阐述着条件，“这是其一，其二是实验室必须达到GMP标准，因为我要做的几个实验都与干细胞有关，所以实验室必须要有超净工作台，实验室里也要有显微操作仪、高速离心机、血细胞分离机、生物安全柜、低温冰箱等设备。”

“可是我没租过实验室……”

夏茵露出为难之色，“除了实验楼之外哪里还有实验室，我该怎么租？”

果然是衣来伸手饭来张口的大小姐，连这个也不会……

“既然这样，那我来租好了。”

陈晨无所谓道，“不过你恐怕要多准备点钱，毕竟租这种实验室不会很便宜。”

“那……大概需要多少钱？”

夏茵一副神色凝重的模样，表示自己做好了准备。

“这种GMP级别的实验室里至少有五六间功能各异的房间，大概三百平左右，而按照实验室市场，一平每天的价格在5元上下，所以实验室一月租金至少需要四万到五万。”

“呼，也不是很多啊。”

夏茵闻言松了一口气。

“这只是租金，并不是实验经费。”

陈晨摇了摇头，“我可以同步进行三项实验，顺利的话三个月内完成，经费加租金，可能需要三十万。”

“这么多？”

夏茵顿时倒吸一口冷气，看得陈晨心里一紧。

就在陈晨以为对方要改变主意时，夏茵突然叹了一口气，露出一副慷慨就义的神情，“看来今年的压岁钱要保不住了……”

陈晨：？？？



 > 正文卷 016-GMP实验室                
“我们这里第五层就是生物实验室。”

两个小时后，陈晨和夏茵跟在一名男子身后，走进了一间名为蒙安制药公司的大楼。

男子大概四十岁左右，西装革履，长得倒有几分气质，可唯独头顶的地中海将这点气质摧毁得一干二净。

“实验室在大楼5楼，原本是我们公司内部的实验室，可最近研究暂停，我们董事长害怕仪器长时间停用会出问题，所以才决定对外出租。”

地中海男子边说边带着两人走出电梯，“从电梯中出来后，左手边是基础实验室，右手边是机房，这里属于非洁净区，只要换拖鞋就可以进。”

陈晨换上一次性拖鞋，然后走进了基础实验室，只见里面有着四座工作台，工作台上摆着各种常见的实验工具。

“看到后面的那扇安全门了吗，那就是GMP实验室的入口了。”

地中海男指着前方的蓝色合金门，“你们要现在进去参观吗？我拿着钥匙，只是流程有点麻烦而已。”

“去，当然去。”陈晨点了点头，“我们就是为了这个来的。”

“那好，请跟我来。”

地中海男取出IC卡，刷开了合金大门，只见里面是一道狭小的走廊，正前方则有一道门，左侧也有一道门。

“左边是缓冲走廊，也连通着每个实验室的传递窗，运货进实验室的时候记得从传递窗里带进去。”

说着，地中海男推开正前方的门，“这里就是更衣室了，每层都有负压器隔离，二更男的走左门，女的走前门，我们在三更等你。”

最后一句话是给夏茵说的。

夏茵点了点头，陈晨和地中海男先后在水池前洗手洗脸，并换上另一双一次性拖鞋。

等处理掉身上所有的灰尘后，两人走进了二更室。

“我们这里和普通GMP实验室的要求不同，因为需要穿封闭式隔离服，所以不需要换内衣的，挺方便的吧？”

“封闭式？正压防护服？”

陈晨眉毛一挑。

“对，小伙子还真懂行，不愧是交大的高材生。”

地中海男竖起大拇指，同时脱掉外衣和裤子，换上一身房间里预备好的白大褂，随后开始用酒精消毒液对双手进行消毒，然后套上了一次性头套。

陈晨有样学样，两人再次进入三更室。

只见三更室里摆放了几件防护服，果然是那种全封闭式的隔离服。

陈晨拿起一件看了看，突然问道，“这种防护服一般是用于处理危险微生物的吧？”

“呃，好像是的，不过具体公司在里面鼓捣些什么我还真不清楚，我只是搞业务的。”

地中海男子哈哈笑道，“不过你们放心，里面已经被消毒过了，什么都没有。”

陈晨点了点头，也不再过问。

等两人穿戴好防护服之后，穿着白大褂的夏茵也从旁边的门走了进来，更衣室男女分流，不会出现那种尴尬的情况。

等到三人都穿好防护服，地中海男这才打了通往实验室的最后一道大门。

“从这扇门进来后，我们就正式进入洁净区了。”

地中海男熟练的讲解着，声音透过防护服传出，有些失真，“这里的墙壁都是采用夹心彩钢板结构，实验室里有一套空气净化系统，对环境的湿度、温度、气体含量都有严格把控，室温恒定在20度左右，保证空气清新无菌。”

两人顺着走廊看去，头顶每隔五米就有一盏白炽灯，光线明亮而不刺眼，墙壁都是被合金包裹着，充满了未来科幻的味道。

而实验室的地面则涂成了淡蓝色，简洁明快，看不到一丝尘埃，减少了实验室那种凝重的氛围。

“走廊上的一间是质检室，洁净度为万级，里面有着完备的质检仪器可供使用。”

地中海男道，“走廊第二间、第三间以及第四间都是细胞培养室，每间又分为千级缓冲区以及更里层的百级操作室。”

“再然后，后面还有制备室、洗消间和仓库，仪器方面不用担心，该有的绝对都有。”

陈晨点了点头，走进第一间细胞培育室，果然看到了十分齐全的设备。

“这个就是流式细胞仪和PCR仪吧，那边还有离心机和分离机。”夏茵走到跟前，凭借自己的知识一台台分辨着。

陈晨则来到一台PCR仪旁开机查看。

虽然陈晨没有进行过GMP级别的实验，可是这些设备如何使用，他却早就从书本中弄清楚了，只是不够熟练罢了。

抽样检查了几台仪器，十几分钟后，陈晨点了点头，冲地中海男子道，“价格再优惠点吧。”

“已经够便宜了，我是看在你们都是学生的份上，才给你们降到5块一平的，真的没法再少了。”地中海男无奈的摆了摆手。

“那好。”陈晨朝夏茵点了点头，对于GMP实验室来说，这个价格确实不高。

“好，我等两位参观完毕，我们就出去签合同。”地中海男子顿时精神一振。

“已经参观完了，我们走吧。”

陈晨率先朝外面走去，又经过三道工序，三人走出了实验室，开始看准备好的合同。

地中海男子拿出的合同足有七八页上百条协议，这方面夏茵肯定是不懂的，陈晨看了一遍，虽然他也不懂这些，但他问出的问题往往一针见血，令得地中海男子暗呼难缠。

最后，协议还是被修改了十几条才算结束。

而合同的具体内容，便是夏茵以每平米五元的价格租用大楼五楼的GMP实验室，暂定为三个月的使用权，不过并非从今天开始，而是从学校放寒假的那天起始。

整个五楼共三百五十平，抹去零头每月五万整的租金。

签完协议后，双方也算皆大欢喜，地中海男热情的将两人送出了大楼。

等两人离开实验室回到学校的时候，时间也到了傍晚。

“既然实验室租下了，接下来就看学弟你的咯。”

夏茵一路蹦蹦跳跳兴奋不已，保研有了盼头，心中的压抑也舒缓了不少。

“我一个肯定不行的，还需要两个助手。”陈晨问道，“你有合适的人选吗？”

“没有……”夏茵茫然摇了摇头。

“你舍友呢？”

“我没舍友，自己出来住的。”夏茵低声回答。

陈晨深深望了一眼夏茵。

夏茵只觉得那眼神深邃到似乎能将人整个吸进去，顿时心底有些发慌。

过了一会，陈晨才转过头去，“那我问问我舍友好了。”

“那是不是又要花钱？”夏茵的脸顿时苦了起来，“我攒的零用钱基本都交房租了，真没有多少了。”

“不用钱。”陈晨摇摇头，“包吃包住再给个作者位就够了。”

“哦，也对……”

夏茵这才松了一口气，两人交换了手机号和微信，约定好明天一起商议实验流程后才分别开来。



 > 正文卷 017-听说你不想努力了？                
临近期末，学校所有课程都已经停课，众人就等着考完试然后放假了，因此就连宿舍楼的气氛也比平时要活跃许多。

推开404的大门，宿舍里只有李波和周杰在，两人躺在陈晨和王伟的床上吭哧吭哧地搓着手机，手机中则不断发出一些不可描述的声音。

“长路漫漫，唯剑做伴。”

“面对疾风吧！”

陈晨凑上李波的手机屏幕看了一眼，“波仔什么段位了？”

“黄金啊，怎么了？”李波头也不抬，然后突然发出一声尖叫，“我日，孔哥你抢我红干什么？你一个法师要个锤子红？”

一旁的周杰立即反驳道，“我残血，没法回城，带个红补补不行吗？”

你说得好有道理，我竟无言以对……

陈晨无语，LOL手游公测小半年了，这俩二货不会到现在连红BUFF没有补血功能都不清楚吧。

虽然蓝BUFF的确可以回蓝，可红BUFF真的不能回血呀……

“团一波团一波！”

周杰继续说道，“波仔快来团了。”

“还团？”

李波大骂一声，“剑圣快推到高塔了，我去拖住，你们团，争取一波！”

说着，他的手机中传来托儿索那冰冷的声音，“无极之道？呵，从来没听说过！”

随后，便是一阵杂七杂八的乱斗声。

“啊——！”

最后，则是以一声惨叫为结束。

与此同时，周杰的手机中也传来一阵惨叫，以及一声“DEFEAT”。

李波：“……”

周杰：“……”

一瞬间，整个宿舍仿佛陷入了死一般的沉寂。

“咳咳，伟哥呢？”

陈晨打破尴尬的空气问道。

“除了篮球场，还能在哪里？”

李波输了游戏，垂头丧气道，“不玩了不玩了，带不动孔哥这个坑比！”

“你TM才是坑比！”

周杰据理力争，“不玩就不玩，我和晨子撸一把！”

“别，我就不来了。”

陈晨连忙摆手，“我就是来问一句，你们寒假有没有想留校的？”

“留校？”两人下意识抬头，李波顿时瞪圆了眼，大叫道，“太夸张了吧，就算考研也要等大三再准备，何必现在就这么拼？”

“我准备做一场实验，出结果后投一篇论文。”

陈晨解释着，“如果谁愿意帮忙我就给他二作。”

“我靠，真不愧是学霸晨子。”

周杰游戏也不玩了，满脸震惊的坐起身，“准备投哪，南核？”

“不，SCI。”

“原来是陈逼王，佩服佩服！”李波双手抱拳，一脸肃穆。

周杰倒没有开口，只是伸出一根大拇指，随后又将大拇指改成了中指，比到陈晨眼前。

“来不来，给个准信。”

陈晨懒得理会两人的嘲讽。

“我过年必须得回去，我家里就我一个儿子，如果我过年不回家，我爸非得揭我一层皮不可。”

李波连忙摆手，“为了下学期我还能继续见到大家，所以这个艰巨的任务我就让给孔哥了！”

“别，我有学校恐惧症，只要放假期间就会立即发作。”

说着周杰突然露出痛苦的神情，扯着胸口往床上一躺，“糟糕，我的恐惧症竟然已经发作了！完了完了，我必须尽快赶回家过一场开开心心的新年才能起来！”

“切，不就是觉得我过不了稿吗？”陈晨冷冷笑道，“到时候别怪我没拉你们一把，我怕你们会哭！”

“绝对不会绝对不会！”两人一齐摇头，不约而同的露出躲过一劫的笑容。

就在这时，走廊上传来一阵夸张的喧哗。

“不好啦，打雷啦，下雪收衣服咯！！！”

下雪了？

三人下意识朝窗外看去，果不其然，灰蒙蒙的天空中一片片碎纸片一样的东西悄然飘落，繁星点点，不是雪花又是什么？

随之而来的，是一阵急匆匆的脚步，不一会王伟便‘rua’一声冲了进来，兴奋道，“你们看到没，外面下雪了！”

“看到啦看到啦。”

周杰和李波有气无力的应了一声，趴在床上继续开黑。

“你们……怎么连点反应都没？”王伟愕然。

“波仔和孔哥都是北方人。”

陈晨走过来，一只胳膊勾上王伟的脖子，“伟哥，和你商量个事儿。”

“说吧，要借多少？”

王伟一愣，随即脸色沉重道，“我这个月就剩500了，刨去吃饭和回家车票钱，还能给你留两百，再多就真没有了……”

“不是钱的问题。”

陈晨拉着王伟来到走廊过道上，“我今天在图书馆遇到一富婆，她愿意出钱资助我做一场干细胞实验，实验室都选好了，现在还缺一个助手，伟哥我看你骨骼惊奇天资聪颖，绝对是当助手的天纵奇才！”

可是没想到，在听到解释后，王伟反倒神情严峻了不少。

他拍了拍陈晨的肩膀，半晌叹了一口气，“晨子啊，不是我说你，我看你学习挺刻苦的，以后说不定能混出个人样来，可千万别想不开，富婆那种生物，是一般人能承受得起的吗？”

王伟压低声音，凝重道，“钢丝球就不说了，我看最近新闻上说连铁钉都出来了……”

陈晨：“……”

见陈晨陷入悔悟的沉默，王伟继续语重心长道，“所以说啊，那个富婆叫什么名字，微信号是多少，让我来和她谈，保证她不会再来骚扰你，一切都由伟哥来替你承担！”

说着，王伟狠狠拍动胸脯，拍得噗噗直响。

陈晨：？？？

……

几分钟之后，随着陈晨多番解释，两人总算达成了共识。

“帮你一次倒也没啥，毕竟我们迟早要进实验室的，现在能积攒点经验求之不得，只是……我怎么总有一种被坑的感觉？”

王伟挠了挠脑袋，满脸纠结，“等会，一作你要给那个富婆，二作给我，那你怎么办？”

“我拿通讯作者。”

陈晨解释道，“毕竟这是我的实验，我担负着实验可靠性的责任，并且从知识产权上来说，研究成果也要算通讯作者的，所以我不算吃亏。”

“行，那就这样说定了。”

王伟爽快道，“我现在就写留校申请去！”

“把我的也捎上！”

陈晨连忙抽出一页申请表递给王伟，这才前往图书馆收拾自己的书籍和电脑。



 > 正文卷 018-期末考试                
两天后，20级的大一新生迎来了大学生涯的第一次期末考试。

不同于高中，大学的期末考一般并没有太大难度，都是一些基础送分题，全是看学生对知识点的掌握情况。

除了专业必修课外，生科院的学生还要考《生命伦理学》、《线性代数》、《无机与分析化学》、《自然科学》、《有机化学》、《高等数学》、《大学物理》、《生物学导论》等基础必修课。

几场马不停蹄的考试下来，学生们人均头晕眼花，不知今夕是何年。

不过对于陈晨来说却并没有什么，别人考试还需要夹带小抄，可是陈晨早就吃透了数十本教材，就算直接考研也是洒洒水的程度，更别说期末考了。

随着连续好几场考试陈晨都保持了第一名交卷的记录，他也彻底在生科2班树立起学霸的声望。

毕竟许多人都是看到陈晨写满了考卷后才交卷的，并且那些监考老师无聊时拿起陈晨试卷查看的时候，都是一脸惊讶，而不是那种被气得快背过气的神情，显然错误率不高。

于是，在又一场的考试考完后，李波和周杰强行将陈晨拽回宿舍，进行了一次不能说的秘密交易。

应李波和周杰的要求，陈晨每次答完题后，都要把选择题答案抄一份给两人，而代价就是两人从下学期开始，要为陈晨打一整学期的开水。

在签订了这场丧权辱人的不平等条约后，两人每次看向陈晨都带着某种复杂的表情，可是一到了考场上，那份复杂又转变为面对救世主般的热切和虔诚。

在这种痛苦与殷切当中，李波和周杰暗暗发誓，下一学期开始一定要好好学习，争取在大二前翻身农奴把歌唱。

经过几天昏天黑地的考试，终于，商都交大新生们迎来了大学生涯的第一个假期，无数背井离乡的莘莘学子欢呼着踏上回家的旅途。

随着校园渐渐变得冷清，陈晨和王伟送走了李波和周杰后，便约好和夏茵碰头的地点，准备实验。

一间空旷的教师内，王伟正看着厚厚的实验资料，陈晨翻开着一本关于细胞生物学的教材。

虽然陈晨的神情很是随意，可是每翻过一页，那页的一切知识都会永久刻印进陈晨的脑海，再也无法遗忘。

不一会儿，走廊外传来一阵轻快的脚步，随后，一名留着披肩长发的女生出现在门口。

女生有一双晶亮的眸子，明净清澈，在看到教室内的两人时轻轻一笑，少女独有的青春气息便溢了出来。

“你是……”

看着女生走进教室，王伟连忙站起身，惊艳道，“小姐姐，你就是夏茵吧？”

“你好，我是。”

虽然没有戴那副黑框眼镜，换了一副隐形眼镜，甚至还画了妆，不过这些细枝末节在陈晨大脑里就和不存在一样。

凭陈晨的脑补，就算把眼前的女人还原成不穿衣服的形态也是soeary。

“怎么这幅打扮？”陈晨故作诧异道。

“毕竟放假了，挤出点时间收拾下不过分吧？”夏茵佯装恼怒，“难道不好看吗？”

“挺漂亮的，我还以为是那种富……咳咳咳咳！”

王伟刚想开口，随即意识到了什么，疯狂咳嗽起来。

将两人分别介绍给对方后，陈晨便将话题引向了此次正题，“这一次，我暂时拟定的实验有三项，都与自体干细胞有关。”

说着，陈晨又从书包中取出一本厚厚的打印资料递给夏茵，“干细胞，人体中的一种具有无限自我更新能力的细胞，并能分化为至少一种类型的子代细胞。”

“例如，造血干细胞可分化为红细胞、白细胞、血小板等；骨骼间充质干细胞可分化为骨细胞、软骨细胞、肌细胞、脂肪细胞等等，”

“人体内的干细胞每天都在工作，头发不断生长，指甲生长，每天都有新细胞代替衰老的细胞，而这些新细胞的源泉就是人体内的各种干细胞。”

“而我第一项实验，就是关于神经干细胞对脑损伤的治疗性实验。”

陈晨解释着，“神经干细胞顾名思义，能够修复神经的一种成体干细胞，而手术原理是：植入人体后，会刺激人体本身的干细胞自动分泌细胞生长因子——一类具有广泛生物学活性的小分子蛋白质，从而修复脑神经。”

“而干细胞还有‘自体’和‘异体’之分，顾名思义，‘自体’就是源于自己身体里的干细胞，通过提取自身的干细胞经过外界培养壮大，再注入自己体内，这种源于自身的干细胞不存在相容性问题，避免了移植排斥反应，是最佳选择。”

“这项实验，我们需要制造出大脑损伤模型，所以使用SD大鼠比昆明小鼠要好一些，毕竟体型较大的动物也比较好操作。”

说到这里，陈晨的神色渐渐凝重起来，“……至于实验所需的自体神经干细胞，我将采用两种方式取得：一、人工培育；二、通过克隆从复制体体内提取。”

“克隆？”

王伟顿时一惊，抬起头道，“你是想进行两批实验，对比哪一种神经干细胞更为有效？”

“答对了，就是如此。”

陈晨打了个响指，“虽然外界一直将干细胞吹的神乎其神，号称无限增殖、永不衰老等，可实际上如果人类的干细胞真可以无限增殖的话，为什么人类还会衰老和死亡？所以我想看看，既然都是自体干细胞，用人工培育过的干细胞和克隆出的新生干细胞之间，功效是否会有不同？”

“那为什么不采取诱导的方式呢？”

夏茵坐到陈晨跟前，单手拄着下巴，“实验最终还是为了人类吧，既然想对比干细胞之间的不同，使用定向诱导分化技术形成的干细胞才更切合实际吧？”

“定向诱导干细胞的制备技术太复杂了，成本也高。”

陈晨解释道，“而且，这项技术并不成熟，诱导出的干细胞有成瘤以及免疫排斥的风险。”

“我们也可以试试克隆其它动物，比如家兔。”王伟提议。

“家兔当然可以试试，但别忘了经费和时间问题，SD大鼠的怀孕周期为20天，家兔则要长一倍，时间上就限制了我们的实验素材。”

“好吧，是我没想周到。”王伟露出抱歉的神情。

接着陈晨继续说道，“第二项实验，我会摧毁几只大鼠的脊神经，让其高位截瘫而不危及生命，然后同样培育出干细胞，看看能否用这种方式恢复大鼠的行动。”

“然后，就是最后一项实验，同时也是我认为最重要的一场实验……”

陈晨神色渐渐郑重，“前两场实验都不算什么，全世界都做过，而第三项则不同，和重建免疫系统有关。”



 > 正文卷 019-重建免疫系统                
“重建免疫系统？”王伟一脸懵逼。

“你知道现在临床治疗白血病最有效的方案是什么吗？”陈晨反问。

“呃，没太注意过，这个应该是生物医学方面的知识了吧。”王伟挠了挠头。

“简单来说，白血病是一类造血干细胞病变的疾病，人体的造血干细胞因为某种原因，发生了恶性增殖现象，从而抑制了人体的正常造血功能，和癌症的原理相似，所以也被称作‘血癌’。”

陈晨解释道，“而现如今医学界治疗白血病最为有效的方法是：进行骨髓配对，选出一名和患者基因最为相近的志愿者，然后患者会接受化疗和放疗，杀死骨髓内的造血干细胞。”

“接着，志愿者会被注射一种名为‘动员剂’的药物，促进骨髓内的造血干细胞大量生长，并释放到血液当中，然后医院会收集这些干细胞，将它们注射进患者体内。”

“因为之前已经杀死了患者体内的造血干细胞，所以患者体内就留出了龛位，新注射的造血干细胞会产生一种名为‘归巢’的效应，自发进入患者骨髓，在一到两个月的时间里重建患者的免疫系统。”

陈晨总结道：“而这，就叫做骨髓移植了，用志愿者的健康造血干细胞，代替患者的病变干细胞，实际上所谓的骨髓并非真的骨髓，只是造血干细胞移植而已。”

“那和你的实验有什么关系呢？”夏茵迫不及待的问道。

“我的第三项实验就是，选取一批年老体衰的大鼠，对它们进行克隆，再从克隆体内提取出年轻的造血干细胞和间充质干细胞。”

“然后，就像治疗白血病那样，杀死这批大鼠的造血干细胞和间充质干细胞，用克隆的干细胞进行取代。”

陈晨思索道，“如果成功的话，这只原本垂暮老朽的大鼠，是否会因此恢复年轻？”

“应、应该不可能吧？”夏茵露出震惊的神情。

“为什么不可能？”

陈晨嘴角挑起一丝弧度，“间充质干细胞拥有分化为肌细胞、肝细胞、成骨细胞、脂肪细胞、软骨细胞、基质细胞等多种细胞的能力。”

“人类的身体为什么会衰老？那是因为人的肌肉、骨骼、内脏的功能性衰退，可是人的肌肉、骨骼、内脏为何会功能性衰老？那是源于干细胞的衰老。”

“年轻人的干细胞可以不断复制，代替衰老的肌肉细胞、骨骼细胞以及内脏细胞，于是年轻人新陈代谢的速度远比成年人更快，可是等到人类抵达三十岁以后，干细胞就会出现老化，复制代替的速度渐渐跟不上细胞自身的衰老速度，所以人体也就会出现衰老的痕迹……”

陈晨说道，“所以了，如果人体的间充质干细胞和造血干细胞能重返年轻的话，人类的身体是不是也可以重返年轻？就算其他内脏无法恢复年轻，可就是肌肉、骨骼、造血功能等一部分身体机能恢复年轻，也是许多人可望而不可即的吧？”

听到这一段话，夏茵立即露出若有所思的神色，毕竟她已经大四了，比王伟的知识面要广一些，也比王伟更能明白这个实验如果成功的话，会对现代医学界造成何等的冲击。

“如果真能成功的话，这种成果足以投一区了。”夏茵露出憧憬之色。

“我已经联系了蒙安制药公司，可以用他们的渠道帮我们购进实验药物，价格我问了下，绝对公平公正。”

陈晨补充道，“我们今天就可以开始实验。”

“那我们现在就出发吧。”夏茵赞同道，“早点开始实验，说不定真的能三个月内完成实验！”

三人随即动身，搭车来到蒙安制药公司的大楼，而之前带陈晨和夏茵参观的那名地中海男也等候多时。

只是几天不见，地中海男头顶的地中海似乎更为广阔了。

“你们终于来了，如果再不来，领导就要骂死我了。”

地中海男苦笑道，“当初就不该同意你们寒假后才开始计算出租时间的条件，害我们白白损失了一周多。”

“东西都买下了吗？”

“买了，头戴式实验记录仪、各种实验药品都买下了，已经帮你们搬到了五楼。”

地中海男子拿出三张磁卡递给陈晨，“这是实验室出入卡，以后每月我们会派人去实验室检查一次，如果有损坏请照价赔偿，希望你们能爱护我们的实验器材，不要污染实验环境。”

“那是当然。”陈晨接过磁卡。

“还有这个。”对方再次拿出一张名片，“这是我们实验室的货源联系人，如果你们缺实验药品和实验动物，都可以打这个电话购买。”

陈晨接过名片，上面显示的是商都动物实验研究中心的人，便随手将名片递给夏茵。

因为之前已经签好了所有协议，因此将陈晨三人送到五楼后，地中海男便告辞离开。

“整层楼都是你们租的实验室？”

王伟一到五楼就四处乱转，满脸新奇的摸这摸那，“这也太奢侈了吧，比学校的实验室环境都要好，对了，GMP实验室从哪里进，我怎么没看到入口？”

“就在基础实验室里面。”

陈晨换上一次性拖鞋走进基础实验室，“前面那扇蓝色合金门就是入口了，而基础实验室的后面刚好有两个隔间，我让他们买了三张床放在里面，可以当休息室使用。”

两人跟了进来，果然看到基础实验室内堆了一大堆物品，其中就有三张折叠床在内。

除此之外，还有各种封装的化学药品，这些药品想要运进洁净区，恐怕三人有一段时间要忙了。

作为生科院的学生，三人都不是第一次进无菌实验室，相关流程还是知道的，王伟负责将药品搬运进缓冲走廊，夏茵负责将其放入传递窗中，而陈晨则在GMP实验室里面负责接应。

随三人忙碌起来，一时间倒也能各自分工，将自己的事情做的井井有条。

可是还没等一会，电梯门再次打开，一个人推着一小车无菌箱走了进来。

“这是你们叫的SPF级实验动物吧？”

“是的。”王伟负责在外界传递药品，此时立即通知夏茵出来检查实验动物并签字。

这些实验用动物是六十只SD大鼠和十只实验用家兔，经过简单的交接后，两人将这些动物安顿进了动物饲养间内。



 > 正文卷 020-实验进程                
半个月后。

陈晨停下手中的仪器，在百级超净工作台前伸了一个懒腰，眼中闪过一抹兴奋的神采。

“30号克隆受精卵诱导完成，可以植入母体内部。”

陈晨一边陈述着，一边开始填写实验记录，戴在头上的实验记录仪忠实地记录着每一帧画面，这些记录在将来会成为最宝贵的数据资料。

此时，整个实验依然处于前期阶段，也就是克隆阶段，陈晨需要靠显微操作仪将一共三十六枚卵细胞去除细胞核，并植入另外的细胞核，形成克隆受精卵。

这也就是俗称的“体细胞核移植重编程”。

克隆科技的路途并不平坦，从1938年德国胚胎学家于首次提出克隆概念开始，到1996年克隆羊多利诞生，再到2012年人类发现咖啡因可以增大灵长类卵细胞的重编程成功率，人类的克隆技术已发展了近一个世纪之久。

直至今日，克隆技术早已成熟化和商业化，许多人愿意花费重金克隆离世的宠物，并出现盈利性宠物克隆公司，都足以说明克隆技术已日趋成熟。

也正因为如此，陈晨才能在半个月的时间内加工出数十枚SD大鼠克隆受精卵。

不过，技术成熟却并不意味着简单。

什么叫克隆？

西方曾有这么一则寓言：

说是有一个国家，国家内有一口有毒的泉水，任何人只要喝一口就会发疯，变成疯子。

这个国家所有的臣民都喝了这种泉水，陷入疯疯癫癫的状态，唯独国王没喝，所以没有跟着一起发疯。

结果，全国的疯子反倒觉得国王精神有问题，于是他们把国王绑了起来，想方设法治疗他的疯病。

最终，国王受不了那些折磨，只能主动喝下泉水，与民同疯……

而克隆，就是这则寓言的真实反映。

一枚细胞中，有着细胞膜、细胞质、细胞器以及细胞核等数十种物质存在，而其中最为重要的则是细胞核，这是一种包含了细胞中所有遗传信息的器官。

一般来说，细胞要进行活动，都得先向细胞核申报，细胞核批准以后，就会调用相关的基因，然后让一种叫做信使RNA的分子将遗传信息带出去，以便让相关的细胞器执行自己的命令。

可以说，在细胞里，细胞核就是国王，而细胞中其它的结构和成分就是臣民。

可是如果有一天，科学家更换了细胞核这个国王，特别是卵细胞，人类去除了卵细胞的细胞核，将需要克隆的对象的体细胞的细胞核塞入卵细胞中代替。

然后，科学家使用电流和化学药剂改变这枚卵细胞的性状，让其转变为受精卵，就像是让全国人喝下了毒泉水，于是就发生了寓言中的一幕。

臣民们纷纷请求细胞核下达让受精卵发育的命令，可这个新上任的细胞核内心却是拒绝的，毕竟自己又不是卵细胞的细胞核，不能你让我发育受精卵我就发育，我体细胞核就是变异、变癌细胞、被白细胞吞掉，也绝不发育！

可是，随着臣民们的不断施压，这枚体细胞核终于感到“众怒难犯”，不得不改变自己的立场，让自己转型成一个卵细胞的细胞核。

至此，卵细胞成功发育成胚胎，胚胎将会被植入一名母体的子宫中，最终诞生出一只克隆生命。

而这个生命，体内流淌着那枚细胞核的主人一模一样的基因。

克隆成功！

当然，实际操作起来，难度还是十分巨大的，先不说那些化学药剂的伤害，光是调换细胞核对卵细胞就等于一场大型手术。

毕竟卵细胞需要先移除细胞核，然后再植入异体细胞核，没有当场暴毙已经算卵细胞命大了。

也就服用了NZT48的陈晨才能保持如此高效的成功率。

就在这时，陈晨身后的门被敲响，王伟的声音传了进来。

“晨子，第二批克隆体成功降生，暂时没有发现隐疾。”

不同于陈晨的精神满满，王伟的声音带着无法掩饰的疲倦。

“好，我马上过来。”

陈晨站起身，开始收拾眼前的工作台，在将几枚珍贵的克隆受精卵冷冻起来后，便朝着另一间房间赶去。

一进门，陈晨便听到了一阵吱吱叫，那是几只新降生的鼠仔的叫声，而王伟和夏茵正围在笼子前，默默观察着。

新生的鼠仔全身通红，眼睛部位只有两颗芝麻大的黑点，就像红色蠕虫般吱吱地叫着。

“准备开始吧，提取神经干细胞制作细胞悬液。”

“好。”

王伟点点头，经过一个月的共事，王伟已经被陈晨的技术和毅力彻底折服，如果不是陈晨，整个生科院没有一个学生能做到这一步。

而一旁的夏茵张了张口，看着一堆新生出来连眼睛都没睁开的鼠仔，露出犹豫之色，“我们真的要现在就做吗？”

“既然选择了这一行，就不要心存怜悯。”陈晨淡淡道，“只要对这群为科学献身的动物保持尊敬就够了。”

“……”夏茵沉默。

随即，三人开始对克隆鼠仔和原主进行了基因比对，确定没有任何差错后，便将其处死。

可怜新生的鼠仔还未睁眼看过这个世界，便彻底失去了生命。

“冰PBS皿准备好了吗？”陈晨问道。

“在这里。”夏茵小心翼翼地端来几个培养皿，看向王伟，“可以开始了。”

“好。”

王伟接过培养皿，开始在操作台上处死鼠仔，并从鼠仔的尸体中取出脑组织。

随后，他将鼠仔的大脑放置在冰PBS皿中，并熟练地分离出海马体，放入缓冲液，然后就像是流水线一般，再次转身处理第二只鼠仔。

陈晨则走到王伟之前的位置，将海马体剪成细碎的碎片，同时加入0.25%胰酶，随后放入37度恒温箱内，对夏茵道，“种植液准备好了吗？”

“准备好了。”夏茵从架子上取下试管。

陈晨点了点头，转身对王伟处理过的第二个培养皿展开操作。

夏茵在一旁等了两分钟，便从恒温箱中取出了培养皿，放入离心机内分离，随后再添加种植液吹打，形成细胞悬液。

“滴滴滴！”

就在这时，实验室里的电子闹钟响起了来，时间已经到了晚上的九点。

“好了，今天实验就到这里吧。”

虽然还有没做完的工作，可是陈晨却一点都没有停留的意思，直接放下手中的工具，将东西收拾了一番，转身朝实验室外走去。

“可是我们还差半个小时就能把今天的工作完成了？”王伟不解道。

“作息最重要。”陈晨摇了摇头，郑重道，“想要长久干这一行，没有一副好的身体是不行的。”

看着陈晨离开，王伟和夏茵面面相觑、

“陈晨这个人真的很奇怪。”

夏茵吐槽，“工作时争分夺秒、精神抖擞，一个人可以做好几个人的工作量，可一旦到了他自己规定的下班时间，又不愿多干一秒……”

“可能这就是科学家的怪癖吧？”

王伟摇了摇头，“我们也收拾一下，明天接着做剩下的事情。”

“好。”

夏茵点了点头，两人相继离开了实验室。



 > 正文卷 021-实验结束                
时间犹如白驹过隙，无论是闲暇还是忙碌，都能在人的不经意间飞速流逝。

一眨眼，新年已过，时间来到了地球联邦2221年。

虽然还未开学，可是许多考研党早已提前回校。

原本冷清的校园随着学子们的回归，再次变得热络起来。

然而，这一个月以来，陈晨三人组昏天黑地，每天需要在实验室工作十小时以上。

每天早晨八点吃早餐，九点进入实验室，除了中午会走出实验室吃一顿午餐外，再出来时已经是晚上九点以后。

有时实在太累了，陈晨和王伟便不回学校，直接在休息室对付一晚。

而夏茵的工作则偏向后勤，比如买饭、送水，以及照料实验动物，比两人轻松了太多。

直至离开学还剩三天的时候，最后一批植入卵细胞的小白鼠终于诞下了克隆幼崽，实验的前期工作也算是圆满完成。

于是，陈晨将这些被克隆过的小白鼠们分成了三个小组。

第一组为脑损伤模型小组，小组又分成了AB两个小队。

其中，A小队将采用人工培育的自体干细胞进行治疗，B小队将采用克隆后的自体干细胞进行治疗，两个小队的数量各四只。

第二组为脊损伤模型小组，同上，A小队采用人工培育的自体干细胞治疗，B小队采用克隆自体干细胞治疗，两小队各四只。

而第三组数量最多，一共二十只，都是特意挑选出来的老年SD大鼠，它们是用来进行重建免疫系统实验的。

这一组所有的老鼠都被克隆过，有着与自己相对应的克隆干细胞。

它们会被采用放、化疗的形式，杀死体内大部分造血干细胞和间充质干细胞，然后注入克隆后干细胞，用以实验它们是否会重返年轻。

也就是所谓的骨髓移植。

至于为何第三组数量这么多？

那是因为，只是放化疗的这个过程，就能让这批小白鼠死伤大半。

所谓的放疗和化疗，便是使用射线和化学药剂的方式杀死患者体内某一位置的癌细胞集群的一种治疗方式。

可是这种治疗方式一直都是伤敌一千自损八百的，毕竟在杀死癌细胞的同时，患者体内的正常细胞也会不堪重负。

这也是为何化疗和放疗的病人会落头发的原因所在。

甚至，许多癌症晚期的患者并不是死于癌细胞扩散，而是死于摧毁了患者身体的化疗过程，不得不说是一种悲剧。

从1911年癌症被正式发现开始，人类与癌症的战争已持续了上百年。

在这场旷日持久的战争中，人类从对癌症束手无策，到后来出现的放化疗，再到现如今的各类靶向药物，一点点扳回了失守的生命阵地。

而骨髓移植这种治疗手段的问世，更标志着人类与癌症之间战争的第一次胜利。

这种胜利还将蔓延下去，直至未来的某一天，人类彻底战胜癌症的病魔，让癌症在人类中销声匿迹。

就像当年的天花一般。

当然，并非每次骨髓移植都能成功。

如今被医学界临床认可的治疗白血病的骨髓移植法，成功率也不过百分之六十。

而这百分之六十中，还有一半患者会在半年后复发。

所以说，骨髓移植依然是一条遍布荆棘的人类与病魔的对抗之旅。

如果中间环节有操作不当之处，导致这批小白鼠全部死亡，就等于一个月来的人力物力全部打了水漂。

毕竟连本体都不在了，这些对应的克隆干细胞还有什么用呢？

于是，陈晨为了积攒对小白鼠放疗和化疗的经验，特意拿了其它小白鼠试水。

只是，鼠类和人类毕竟不同，这些化疗手段对于小白鼠来说还是太过激烈，陈晨也只能保证百分之四十的存活率。

不过随着最后一批克隆鼠仔的降生，陈晨三项实验的前期准备工作终于完成。

接下来，就是正式的实验期。

时间又过去了五天，也正式到了开学的日子。

陈晨三人向学校提交了延迟返校的申请，继续夜以继日的窝在实验室内。

同时，随着使用干细胞进行治疗，第一、二组都开始出现恢复迹象。

而第三组则境况不妙，二十只SD大鼠，已经死亡了五只，剩余老鼠虽然存活，但也是奄奄一息，甚至不再进食。

两天后，化疗彻底结束，一些原本就奄奄一息的老鼠彻底不堪重负，接连死去八九只，只剩六只存活。

不过六只足够了。

陈晨如今只希望这六只中有两三只能坚持到实验结束。

就在这种紧张的氛围中，时间又过去了一个半月。

曾经计划三个月的试验期，终于步入了尾声。

此时此刻，三人一同围在一群小白鼠前，每个人脸上都流露出兴奋的神情。

“最终结果核实……”

陈晨对着记录仪说道，“第一组脑损伤模型小组A小队数量3，存活3，治愈程度：1号较有好转，2号有明显好转，3号稍有好转……”

“第一组脑损伤模型小组B小队数量3，存活3，治愈程度：1号明显好转，2号有明显好转，3号明显好转。”

“总结：使用人工干细胞培植的A小组治愈效果，明显不如使用克隆自体干细胞的B小组。”

“第二组脊损伤模型小组A小队数量4……B小队数量4，同上，无论是恢复速度、效果：A小组均不如B小组。”

“第三组实验，最终存活3只，根本CT显示，原本已经呈现衰老状态的实验体身体机能各方面都有大幅度增强……”

“真没有想到，三项实验真的成功了！”

王伟兴奋的使劲拍陈晨的肩膀，“也就是说，克隆出的年轻干细胞，远比人工培植的自体干细胞更具有功效？”

“而且，第三组实验也说明更换骨髓这种方式，真的能让人恢复年轻？”

夏茵也是低声喃喃，一脸不敢置信的模样，“陈晨，我们要出名了……”

陈晨虽然也是一脸微笑，可他的眼神却十分平静，“接下来我会撰写两篇论文，就如之前所说，夏茵一作、伟哥二作、我通讯作者，没有问题吧？”

“没有，我是沾了你们两个的光，如果不是晨子你，实验根本不可能这么顺利。”

王伟一脸坦然，突然疑惑道，“对了，为什么是两篇？不是三个小组三项实验吗？”

“一篇是关于人工培植的干细胞与克隆自体干细胞两者对人体的功效区别，这一篇自动就涵盖了第一和第二组实验。”

陈晨解释，“而另一篇，就是骨髓移植的实验了。”

“也是，第一组和第二组放在一起，更有说服力。”

夏茵笑着点了点头，“那投稿呢？肯定投一区吧？”

“当然，这两项研究成果，第一项或许有些悬，但第二项投一区肯定是没问题的。”

闻言，夏茵和王伟又是一阵欢呼。

“那你打算投哪个期刊？”夏茵追问道。

“生物领域的一区TOP期刊就那几本，当然是投《Cell》了！”

王伟抢先回答，“你导师没教你吗？期刊名字越短越牛批啊！”

《Cell》也就是《细胞》，是一本有关生命科学领域最新研究发现的杂志，在生物领域无疑是TOP中的TOP，影响因子从创刊起就没跌出过前三，可谓是从事生命科学职业人的信仰了。

搞科研的人员常常会说“CNS论文”，这里的CNS，便是《细胞（Cell）》《自然（Nature）》《科学（Science）》三大顶级刊物的简称，没有人不会以能在这三大刊物发表论文为荣。

陈晨看着兴奋至极的两人，失笑道，“伟哥说的没错，肯定是投《细胞》了，毕竟是信仰嘛。”



 > 正文卷 022-论文之争                
接下来，陈晨三人开始处死所有实验小白鼠。

虽然活着的实验成果更加珍贵，但这些实验并非不可复制，而且处死后的小白鼠会被泡进福尔马林，更容易保存证据。

当三人提着大量资料离开蒙安制药公司时，只觉得天地都变得阳光灿烂起来，就连城市内的车尾气也无比的清新。

“对了。”

路途中，陈晨似乎想到了什么，转头对夏茵提醒着，“如果不是必要的话，记得先不要对别人公布我们的实验成果，等我投完稿再说。”

“啊，可是我之前给我导师说过了。”

夏茵吐了吐舌头，不好意思道，“因为我要申请延迟返校，所以直接给导师说了这件事，应该不碍事吧？”

“那就算了，我只是以防万一而已。”陈晨笑了笑，没有多说什么。

回到学校后，三人互相分别，随后陈晨和王伟返回了宿舍。

一回到宿舍，王伟便顺势往床上一躺，哼哼唧唧说什么也不起来了。

这三个月的忙碌，把伟哥折腾得瘦了好几斤，此时肩上的重担一旦卸下，没过五分钟就沉沉睡去。

宿舍里响起了一阵轻微的鼾声。

陈晨不愿浪费时间，趁着今天的药效还在，他又带着电脑来到久违的图书馆，开始撰写论文。

《从自体干细胞与克隆干细胞的治疗成果论干细胞的衰老》

《间充质干细胞重建免疫系统可令SD大鼠重返年轻》

陈晨打开了LATEX，分别敲下两行题目。

可是想了想，陈晨却又全部删掉，转而用英文把两个题目敲了出来。

这段时间陈晨并没有放下学习，他借着三个月的实验空隙，又翻了几本专业书，其中就包括英语。

除了陈晨的毅力外，NZT-48的药效也占据十分重要的比重。

因为服用NZT-48后，人的感性一面会被压制，变得无比理性，在这种理性下，只要不是懒惰无比的人，就可以变成一名勤奋提升的学霸。

随着陈晨的英语水平日渐高深，他干脆免去了先用汉语写论文，再将其翻译为英文的流程，直接用英语一次搞定。

来图书馆时，他并没有带上实验的资料，不过这些资料早就记在了脑海，随时可以调用。

两篇论文洋洋洒洒，大概有十万个单词，可陈晨就像打了腹稿一般，只需要将实验的流程和数据安放在合适的位置，然后用合理的词汇进行串联就足够了。

在这种超高的效率下，陈晨写论文的速度无比之快。

就像有无数讯息流在大脑中流淌，眼前天花乱坠，双手不断精准的敲出一个个字符。

每一阶段的实验需要用何种角度去描述，论文的格式如何编排，遣词造句乃至专业术语的运用，更是标准地令人挑不出毛病来。

就这样，在图书馆闭馆前，陈晨以惊人的速度完成了两篇论文……

……

当陈晨从宿舍内醒过来时，才发觉自己脑袋异常的疼痛。

就好像有人将手伸进他的头颅，在那里大力揉捏，又仿佛他的脑袋变成了一台滚筒洗衣机，疯狂地转动着。

将他的思维绞成了碎片……

陈晨强撑着身体爬起来，脚步蹒跚的走到厕所，开始开闸放水。

可是放着放着，陈晨突然腹部一抽，止不住的大力呕吐起来。

“咳咳咳！”

呕吐物呛进气管，引发剧烈的咳嗽。

幸好宿舍并没有其他人看到这一幕。

陈晨的延迟返校的申请还没到期，不需要早起上课。

“我的身体……”

良久，陈晨终于缓和了过来，他支撑在洗手台旁，愣愣的看着镜中的自己。

镜子中，一名神情麻木，面色苍白的青年静静盯着自己，这个青年头发乱糟糟的，看上去说不出的憔悴。

“我的身体，已经开始出现NZT-48的副作用了……”

陈晨低声喃喃。

距离他得到U盘，并开始服用药物，已经过去了4个月。

4个月的时间，足以使NZT-48开始侵蚀他的身体和大脑。

这还只是初级症状。

陈晨明白，等到了中期，就会经常出现思维发散的情况，就像喝酒时断了片，过往所发生的一切毫不知情。

而如果等这包药吃完时，陈晨还没有给U盘充上足够的电量，那就是陈晨的死期。

“必须要加快速度了。”

陈晨低声喃喃，随即趴在洗手台前开始洗漱。

可是，还没等他洗完，放在一旁的手机突然响了起来。

陈晨抹了把眼睛，发现是夏茵的来电。

擦了擦手，陈晨接通了电话。

“陈晨……”

电话中，夏茵的声音有些低沉。

“说吧，咳咳！”

陈晨一开口，才发现自己的声音又沙又哑，连忙咳嗽两声，“发生什么事了？”

“我、我导师希望能见一见你。”

夏茵低声道，“对不起……”

陈晨心中一沉。

他刹那间便明白过来，自己最不希望的事情，真的发生了。

夏茵解释道，“我也是才知道，我的导师和蒙安公司的负责人相熟，他知道我做完了实验，今天一大早就给我打电话，问了我实验完成的情况……”

“所以你就给他说了？”陈晨平静的问道。

“是我不好，你现在能来一下吗，我在3号办公楼等你……”

夏茵又重复了一次。

“好，我马上就来。”

说着，陈晨挂断了电话。

“呵，最讨厌这种不在掌控之中的感觉。”

陈晨抬起右手，默默看着自己的掌心，随后又看向镜中的自己。

不知为何，此时镜子中的他眸子幽暗，隐隐泛着一抹血光。

“想要通讯作者的位子吗？”

陈晨不用猜，就知道对方的想法。

夏茵的导师想抢通讯位，无非便是想得到知识产权，相比起一作二作，这才是最有价值的东西。

当然了，如果价格合适的话，卖给对方也不算什么，但就怕对方欺自己年少，想用一丁点的代价褫夺自己应有的那一份……

如果真是那样的话，那就怪不得自己了。

陈晨默默闭上眼睛，从内衣口袋里掏出一枚NZT-48，放入口中。



 > 正文卷 023-副教授郑建                
陈晨步伐轻快的走在校园的林间小道上。

此时正值初春，天空下着如酥小雨，到处都弥漫着泥土的清香。

在来往的人潮中，陈晨总是能吸引到大量的视线。

陈晨的长相并不出众，可是他整个人由内而外所散发出的气质，却令他成为人群中最耀眼的那一个。

明明只是普通的体恤衫和牛仔裤，但在陈晨的举手投足间，却穿出了大牌明星的感觉。

默默退出关于夏茵的导师的资料网页，陈晨放下手机，露出沉思之色。

“很有心计的一个人……”

这是陈晨对对方的第一音响。

在学院内的资料中，对方名叫郑建，是一名副教授级人物，今年38岁，毕业于北美萨莉亚大学，生物化学与药学双博士学位。

能以如此年轻的年纪斩获副教授职称，对方的能力与手腕缺一不可。

这人在学术界的地位虽然远远比不上王曦，但对于陈晨来说依然是一座大山。

一旦发生冲突，陈晨没有任何胜算。

当然，那是之前的事情了。

陈晨又在网上查了郑建的资料，资料上最多只是提及对方几年前配偶因髓母细胞瘤去世，两人没有留下子嗣。

可是只过了半年，郑建却又另结新欢，对方还是一名高官的女儿。

随之还有一张附图，照片上是一名坐在办公桌前的男子。

男子脸颊消瘦，带着金丝眼镜，眼神有些刻薄的味道。

除此之外，男子身后是一座整齐的书架，身前的办公桌上则有着一台电脑、一个笔筒、一杯保温杯，以及一台相框。

相框模模糊糊的，勉强能看出是一个穿白色连衣裙的女人身影。

之所以能查到这些，还是拜高度发达的互联网所赐。

当然，也仅限于此了。

想要在网上找到对方更详细的资料，那是不可能的，毕竟对方又不是娱乐圈的明星。

很快，陈晨就来到三号办公楼的楼底。

“陈晨！”

不远处，夏茵挥着手小跑过来，一见面就不断道歉，“对不起对不起对不起，我真没想到会变成这样！”

“没事，说说你导师的意思吧。”

陈晨摆了摆手，两人一起朝楼上走去。

“我导师希望你和我能把通讯作者以及一作的位置让给他，作为交换，他可以让我们顺利取得保研的资格。”

夏茵说道，“当然了，如果你有别的条件也行，只是……”

“那你的意思呢？”陈晨侧头看向夏茵。

“导师他已经准备向校方提出申请了，让我破格保研……”

夏茵有些苦恼，“我觉得挺好的，我们弄这场实验不就是为了保研吗，如今既然达成了目的，两篇论文也没什么吧？”

陈晨摇了摇头，没有多说什么。

这里面是有一个思维陷阱的。

如果这两篇论文顺利发表，夏茵和陈晨本身就能取得保研的资格，不仅如此，这两篇论文，可以给两人的前途带来巨大红利。

用一作和通讯作者的位置去换取保研资格，本身就是本末倒置。

不过陈晨没有说什么反对的话，毕竟这项实验是夏茵投资的。

如果自己不同意将通讯作者权转让的话，无疑等于得罪了夏茵的导师，也等于断了夏茵的保研之路。

当然了，直接妥协也不是陈晨的性格，想要通讯作者可以，但对方必须付出足够的价格。

而且听夏茵的语气，对方不止想要陈晨的通讯作者，连夏茵的一作也要。

其实按照国际惯例，第一作者是默认为通讯作者的。

这种情况很常见，一般一作就是对论文贡献对大的那个人，除非专门标明了通讯作者，否则一作默认就是通讯作者。

而这个郑教授，正是要绝对一作的位置。

看到陈晨不说话，夏茵也沉默下来。

两人就这样一直来到五楼，来到夏茵导师的办公室门前。

“陈晨，这三个月来，你的能力我早就看在了眼里，实在不行，你就拒绝他吧……”

仿佛鼓起了勇气，夏茵突然说出这样一句话。

“放心，我心中有数。”

陈晨摇了摇头，突然拿起手机，对夏茵说道，“对了，你导师办公桌上的女人是谁？”

“啊？”夏茵歪头看了看，“这个啊，这是他去世的前妻，怎么了？”

“哦，没事了。”

陈晨点了点头，转身敲了敲办公室的门。

“请进。”

一个有些沙哑的声音传出，陈晨这才推开办公室房门，走了进去。

这是一间十五平米大的办公室。

正如在网上看到的那张图片，办公室的摆设完全相同，甚至连书桌上笔筒和相框的位置也分毫不差。

“郑教授你好。”

略一打量，陈晨便收回了目光，朝面前的中年男子点了点头。

“哦，你就是小茵说的陈晨吧，来来来，请坐请坐！”

没有想到的是，眼前的中年男子竟然主动站了起来，热情的和陈晨握了握手。

看着陈晨有些受宠若惊的表情，中年男子不由轻笑起来，“小茵，你先回去吧，我要和陈晨同学好好聊一聊。”

“好的。”夏茵点了点头，偷偷给陈晨打了一个眼色，转身离开了办公室。

直至夏茵出门关上了办公室的房门，中年男子才正了正神色。

“我先自我介绍一下，我叫郑建，是小茵的导师，我听小茵说，你们只花了三个月的时间，就完成了一个十分具有创新性的试验项目，真是不简单啊。”

“还好，也不全是我的功劳，夏茵和我另一个舍友也帮了很大的忙。”

陈晨坐在沙发上，一边回答一边打量着办公室。

郑建的办公室并不大，除了一张办公桌，以及后方的书架外，就只剩下进门处的一台红木摆钟了。

这台摆钟属于落地钟，足有两米高，下方的钟摆呈金黄色，隔着透明的玻璃，能看到它在不断地摇摆着，看上去奢华非常。

陈晨露出感兴趣的神色，他站起身走到摆钟前，细细打量着。

“怎么，对我这台摆钟有兴趣？”郑建笑道。

“郑教授，这台摆钟是荷兰的吧？”陈晨反问道。

“咦，陈晨同学对摆钟这么有研究？”

郑建惊讶道，“没错，这台摆钟的确是从荷兰进口的，我看着好看，就摆到这里了。”

“荷兰产的摆钟最有古典韵味，可惜一直不够精确，经常需要进行调整。”

陈晨点了点头，“郑教授，你知道现在是几点吗？”

“现在……”郑建看了看座钟上的时间，“现在不是早上9点35吗？”

“可是我手机上显示的是9点40。”

陈晨说着，直接打开了座钟的表盘保护壳，将时间朝后拨了五分钟。

郑建皱了皱眉，最后还是什么也没有说。

“现在，时间对了。”

陈晨笑了笑，转身坐回了沙发上。

似乎是感受到气氛有些不对，郑建看了摆钟一眼，这才说道，“陈晨同学，咱们直接开门见山吧。”

陈晨顿时露出倾听之色。

“你要知道，夏茵是我的学生，她投资的这项实验我完全有理由对其进行负责。”

郑建谆谆善诱，“不过念在你出力够多的份上，我也不会亏待你的。毕竟这场实验我很满意，你的能力和想法更是让人惊艳，我很看好你，愿意在你身上投资。”

陈晨没有说话，但神色中似乎已经开始产生动摇。

“这样吧，等到你大三时，选我做你的导师，我会直接给你申请本校保研的名额，而且以后的项目和课题都尽量启用你！”

郑建趁热打铁，“除此之外，奖学金什么的我也可以尽量帮你争取，而我只有一个条件，那就是……”

“这次实验的论文，你必须放弃通讯作者的署名！”



 > 正文卷 024-翻脸                
内心深处，陈晨暗暗发笑。

明明是夏茵出钱，自己这一方耗费了三个月的努力，在郑建的口中，却成了他自己一个项目。

这个郑建不仅脸皮厚，胃口也不小，陈晨甚至可以想到，只要他能成功，那么凭这篇论文，正教授的位置基本是板上钉钉了。

不到40岁的正教授，可以说是前途无量了。

陈晨此时也彻底明白，眼前这个人对自己的实验成果已经势在必得。

想到这里，陈晨表面上露出为难的神色，“郑教授，如果我让出通讯作者的署名，你真能让我和夏茵保研吗，不会说话不算话吧？”

“放心，这点权利我还是有的。”

郑建谆谆善诱道，“小陈，我其实很看好你，只要跟了我，我手上有很多的资源和项目，凭你的能力，以后不愁没有出头的机会。”

怕是以后还是给你当嫁衣吧？

陈晨暗暗摇头，可是面孔上他的表情更纠结了，“郑教授，这件事我得考虑一下……”

“这还有什么好考虑的？”

郑建脸色一板，苦口婆心道，“我这是为你好，你要明白，学术界的水很深，幸亏今天你遇到的是我，如果你遇到的是其它导师，恐怕最多给你们一个二作的名额，除此之外什么承诺都没有。”

陈晨沉默了一下，仿佛下定了决心，“既然这样，那以后就请导师您多多照顾了！”

“好！好！好！”

郑建顿时露出欣喜的神色，他哈哈大笑着站起，拍着陈晨的肩膀，“孺子可教！小陈，你现在立即去把实验资料传给我，不光是数据资料，我还要第一手的纸质资料，夏茵说资料在你那里放着。”

“好，您的邮箱是多少，我现在就把数据资料传给您。”陈晨拿出手机。

郑建说出自己的邮箱后，陈晨没有丝毫犹豫，直接将资料传了过去。

看到陈晨的态度，郑建的神色更加温和了。

“导师，我给您简单讲一下思路吧。”

陈晨走到郑建身前，对着电脑道，“我实验的核心理念，便是使用骨髓移植原理的重建免疫系统为小白鼠替换衰老的干细胞……”

“通过干细胞克隆，获得足量且年轻的间充质干细胞以及造血干细胞后，我们接下来……”

“这个实验的真正的难点，便是……”

陈晨将实验毫无保留的讲了出来，讲的无比透彻，就好像是在讲一个吸引人的故事。

而讲到精彩部分的时候，郑建更是忍不住拍手哈哈大笑，为陈晨的想法而赞叹。

“小陈啊，真没想到，我还是小看你了。”

郑建笑道，“你的想法，只能用天马行空来形容，真是个好苗子，果然我没有看错人！”

“导师您过奖了。”

陈晨看了门口一眼，突然岔开话题，“对了导师，相框上这个美丽的女子是您的妻子吧？”

“啊，这个啊……”

郑建刚刚才大笑着，此时闻言顿时一愣，随即说道，“这个是我的前妻，不过她在前年去世了。”

“咚……”

古老浑厚的声音从落地钟内传出，陈晨和郑建不约而同的停下交谈，一同朝落地钟望去。

郑建突然有些不舒服的感觉，这个钟声自己听了无数遍，原本早就应该忽略。

可不知为何，今天的钟声，却格外刺耳……

“10点了？”

陈晨回过头来，幽幽道，“郑教授，这台摆钟的确坏了，现在只是9点55分而已。”

说着，陈晨再次走到落地钟前，又将时间朝前拨了五分钟。

郑建张了张口，可是却欲言又止。

不知为何，被眼前的学生碰过后，原本熟悉的摆钟似乎总有些别扭的感觉，可是真的仔细观察，却又什么都感觉不出了。

重新拨回了时间，陈晨突然转头，再次问道，“导师，您的前妻是因为车祸去世的吗？”

“不是，是因为癌症。”

郑建皱了皱眉，这种私事原本不是一个学员应该过问的，不过看在论文的面子上，郑建还是回答了。

“是什么癌症？”

陈晨追问。

“髓母细胞瘤，你问这个做什么？”郑建的眉头皱得更深了，开始隐隐表达自己的不满。

“没什么，我只是听说您的前妻生前经常头疼脑热，而您又是一名合格的药学博士，那么我想问问……”

陈晨走回桌前，声音渐渐压低，“您是不是经常在家里私自给妻子吊水？”

“你在胡说些什么！”

郑建闻言，仿佛见鬼一般跳了起来，他死死盯着陈晨，“到底是谁让你来的，是谁让你询问这些？”

“你猜。”

陈晨嘴角勾起一抹弧度。

直至此时，两人之间的和谐气氛荡然无存。

陈晨随手拿起桌上的相框，将镶有照片的一面对着郑建，“我很好奇，你为什么要在桌上摆一张前妻的照片？”

“因为我无法忘记她。”郑建深吸一口气，冷冷回答。

“既然如此，为什么这照片不是面对着你，而是面对着大门？”

陈晨将相框摆到郑建的面前，“你在害怕什么？”

“只是摆放错了而已！”

郑建色厉内荏，“小陈，我不管是谁告诉你的这些，但是我要警告你，凭你刚才的表现，我就能让学校给你下处分！”

“导师，我不是很明白你的意思。”

陈晨毫不在意，他轻轻抛着手中的相框，而在郑建眼中，相框上的白衣女人上下翻飞，如同一只蝴蝶。

“放下照片！”郑建怒喝道。

“导师，您知道催眠吗？”

陈晨一边抛着手中的相框，一边露出诡异的笑容，“催眠是一种唤起潜意识的手段，通过催眠，可以治愈许多心理创伤患者的内心。”

“除此之外，它还有另一个功能，那就是……”

“可以让一名罪犯，说出自己的犯罪全过程！”

“你在催眠我？”

郑建猛然瞪圆了眼睛，他总算明白自己为什么总是觉得不对劲了，对方竟然是想要催眠他？

想到这里，郑建更是心中一紧，连忙掐住自己的虎口。

顿时，一阵剧痛袭来，令他精神一振！

“你在害怕？你是害怕自己在被催眠后，会说出什么？”陈晨穷追不舍。

“够了，我是不会被你催眠的！”

感受到剧痛，郑建心中终于有了底气，“现在你立即给我离开办公室！”

“郑建，我数三声，你会回到当年你前妻死亡的那一天。”

陈晨幽幽道，同时他走到郑建身后，打开了他后面的窗户，顿时冷风顺着窗户灌了进来。

“如果不愿离开，我就要报警了！”郑建拿起桌上的座机。

“3……”陈晨淡淡开口。

“住口，立即离开！”郑建额头流下了冷汗，手中则开始拨号。

“2……”陈晨再次将手中的相框抛到半空。

“住口！”

哐当！

可是，在陈晨即将数到一的时候，却突然手一滑，相框直接摔在了地板上。

“……”

“打扰了。”

陈晨笑了笑，直接转身离开办公室。

咔嚓。

直至门口传来了闭门声，郑建这才抹了抹头上的冷汗，重重瘫倒在座椅上。

为什么，对方会知道自己当年做了什么？

郑建神色阴沉，他甚至不明白自己为什么要如此害怕。

无论如何，接下来，自己可不会这么轻易算的了……

郑建深吸一口气，眼中闪过一抹狠色，弯下腰去拾前妻的相框。

可是，在他拾起相框的一瞬间，门口的摆钟，又一次敲响了。

咚！

1……



 > 正文卷 025-NZT的另一种副作用                
陈晨走出了郑建的办公室。

他神色如常，谁也看不出，他在半分钟前刚和一名副教授争吵过。

顺着楼梯，陈晨走到了一楼，走出一楼大厅，走出了办公楼的大门。

直至此时，陈晨才拿出手机，看了看时间。

此时，刚好10点整。

“时间……到了。”

陈晨低声喃喃，随即顺着路朝宿舍走去。

直至走出十几米远的时候，而他的身后，突然发出“噗通”一声。

就好像有什么柔软但沉重的物体，从楼上重重掉下来。

来往的行人先是短暂的沉默，可是随即，突然爆发出一阵此起彼伏的尖叫。

整个校园沸腾了……

陈晨没有回头，他直接选择了离开。

其实之前，陈晨也不确定郑建的妻子是否是被郑建害死的。

不过，有的时候并不需要确定，一个怀疑便足够。

至于陈晨为什么会怀疑？

很简单。

首先，髓母细胞瘤并不是郑建妻子这个年纪的常见病症，而是一种多发于儿童的后颅窝恶性胶质瘤，在成人身上并不常见。

当然了，仅凭这一点陈晨也不会想到这些，不过别忘了郑建的身份。

郑建身为生化与药学双料博士，同时也是生科院的教师。

简单来说，他有充足的技术和条件，随时可以取得自己妻子的体细胞，并在实验室进行诱导生成癌细胞，最后注射回自己妻子的体内。

这也是为何陈晨会问“是否经常在家里给妻子吊水”这种问题了。

当然，仅仅两点也说明不了什么，郑建还需要一个杀害妻子的动机。

那么，他第二任妻子，那个高官的女儿，当然就是动机了。

简单来说，这就是一个渣男功成名就后抛弃糟糠，选择对自己更有前途的女人为妻的烂俗剧本。

既然动机已有，那么只要进行反向推导，自然可以得出郑建害死妻子的判断。

不过这也只是猜测，真正让陈晨得出这个判断的是，他在办公室摆放的那张照片。

按照犯罪心理学的解释，这是一种心理补偿效应。

通过在桌前摆放前妻照片，一来，可以减少内心的罪恶感。

二来，也能令周围人觉得自己十分爱惜前妻，减少自己的犯罪嫌疑。

不过，人毕竟不是冷血动物，多少年来是非道德观束缚着每一个人，那道坎，不是谁都可以轻易跨过的。

于是，郑建虽然成功害死了妻子，但他的心并不安稳。

害怕东窗事发的恐惧、对妻子的愧疚、良心方面的谴责不断困扰着他，他甚至不敢去看心理医生。

这成了他多年来的一块心病。

后来，这种病甚至让他开始恐惧死去的妻子，于是出现了之前的那一幕。

虽然他的办公桌上摆放着前妻的相片，可是，相片却是背对着他的……

到了此时，陈晨的猜测，已经有了百分之六十的可能性。

不要觉得百分之六十并不多，世界上除了某些“太阳从东方升起”“水会流往低处”“物体会下落而不是上升”等等必然事件，大多数都是只有一定可能性的随机事件罢了。

百分之六十的可能，已经足够陈晨赌一把。

于是陈晨在进入对方办公室后首先表现出顺从的态度，令对方降低警惕。

随后，他因地制宜，用拨弄座钟的方式在郑建的心中埋下了一颗“种子”。

这是一种常见的催眠方式。

人的意识，分为表层意识与潜意识，一般清醒状态下，表层意识是占主导地位的。

而所谓的催眠，就是通过引导和暗示，令患者进入浅睡状态，这个时候潜意识就会被释放出来，而催眠师就可以越过意识，直接跟患者的潜意识进行沟通。

这也是陈晨直接将资料发给了对方的原因，他要让郑建彻底放下警惕。

不过，即使到了这个时候，陈晨依然无法催眠对方。

虽然催眠这个概念很是玄乎，但说到底也就是那么回事，心理医生想要催眠一个人，必须要得到这个人的主动配合，否则做什么都是徒劳。

再者，陈晨明白，就算自己表现得再顺从，郑建也不可能完全放下戒心。

可是，这些只是陈晨的第一步而已。

第二步，座钟会在整点报时。

而在座钟报时的同时，陈晨提出了“相片里的女人是谁”这个问题，这一步，让郑建的潜意识里，将座钟和前妻联系在了一起。

不过，因为座钟被陈晨往前调了五分钟，所以那时只是9点55分，于是陈晨又将座钟调了回来，同时在对方心中加深了那枚“种子”的印象。

接着，就是第三步。

陈晨突然发难，质问郑建妻子的死因，这种极致的落差通常会让对方措手不及。

而且，那质问的问题，更是令他慌乱震惊无比。

这也是郑建为何如此愤怒的原因了。

因为有的时候愤怒这种情绪的表达，其实是人们猝不及防下对心虚的掩饰。

同时，陈晨还再一次摊牌，主动告诉郑建自己要催眠他。

这一步虽然令郑建彻底警惕起来，可同时这也是一种对郑建的暗示。

正是这个暗示，才令郑建心中埋下了“自己可能会被催眠”的种子。

然后，就是最后一步。

陈晨故意做出要催眠郑建的动作，令郑建的精神高度紧张，然后却又突然失误，把相框掉到地上。

这个时候，郑建的第一想法是——陈晨催眠自己的手段失败了。

最后，陈晨转身离开。

看到质问自己的人离开，郑建那绷紧的意志瞬间放松，他的意志在短短几分钟内，经历了舒缓、紧张、高度紧张、再次舒缓的高强度变化。

就好像经历了一场过山车，郑建的精神意志彻底陷入了疲惫之中。

而这个时候，才是陈晨的最后一击！

咚！

一声座钟的钟声响起，就像是手枪扣动了扳机。

这一刻，埋在郑建心中的种子彻底爆发，点燃了他内心早已埋藏多年的恐惧和愧疚！

就如同山洪爆发一般，在陈晨的催眠中，郑建从五楼一跃而下，结束了自己罪恶的生命……

一切就是这么简单。

不过，自己还真是果断啊，一个活生生的人，说杀就杀了。

陈晨默默想道。

这一切，究竟是NZT-48的副作用，还是在骤然获得力量后，自己内心阴暗面的释放呢？



 > 正文卷 026-成长的代价                
一天后，陈晨和面前的警察握了握手，随后从警察局走了出来。

因为他是最后一个见过郑建的人，因此被警察叫去谈了份笔录。

陈晨没有隐瞒其他的东西，他将对方原本叫自己的目的，以及自己所做出的猜测都说了出来。

不过陈晨当然没有说对方的死是因为自己使用了催眠的手段，而是说成了对方畏罪自杀。

虽然警察也很诧异整件事的戏剧性，不过陈晨有不在场的证明。

因为对方跳楼时，陈晨已经不在郑建的办公室了。

之后，警察更是借着陈晨的推测内容，翻出了几年前郑建的实验室使用记录，然后又翻出郑建前妻的死亡病例，还真得出了一件恐怖的案情——

三年前，郑建在实验室中，使用自己前妻的体细胞诱导癌细胞，然后通过打点滴的机会将癌细胞输进前妻的体内，最终导致前妻患癌而死。

不过，这件耸人听闻的案情最终还是被校方压了下去。

毕竟这种事对校方、乃至整个教育界的影响实在太大，甚至会误导群众，让群众以为癌症是可以传染的，从而容易引起恐慌。

而作为这件事起因的陈晨三人，更是被校长以及一众教授亲自接见。

“整件事的过程就是这样了。”

坐在话筒前，陈晨一脸腼腆，“因为觊觎我们三人的研究成果，郑教授警告我说，如果我不把研究成果转让给他，他就让我们三人毕不了业……”

“那么当时，你是怎么做的呢？”校长连忙问道。

“当时我在心中悲愤之下，看到了他桌子上的那张相片，又从夏茵那里得知相片上的是他的前妻，于是得出了我的判断——”

陈晨郑重道，“他是因为害怕自己的前妻，所以才有意无意一直将相片背对自己，而他为什么害怕自己的前妻？我就猜出，他前妻的死亡其实看似疾病，实则是一场谋杀！”

“可没有想到的是，被我揭破他的杀人罪行后，他反而失声痛哭，跪下求我不要曝光出去，我作为一名地球联邦的三好青年，当然不会同意了。”

陈晨脸色有些后怕，“只是我没想到，在我离开办公室后，还没来得及报警，他就畏罪自杀了。”

在陈晨三人的对面，一众教授你看看我，我看看你，每个人脸上都带着怪异之色。

这份怪异，更多的是对整件事的惊奇。

一个乳臭未干的毛头小子，仅凭几个微不足道的线索，就逼死一个学术界的副教授，虽然是因为对方本身就不干净，但每个人的心中依然有种荒诞的感觉。

“郑建的自杀，是不是因为你言语太过激烈的原因？”

坐在最中心的校长再次问道，“你们之间的交谈，夏茵知道吗？”

“我不知道，因为我一把陈晨叫来，我导师他就让我先离开了。”夏茵连忙摇头，一脸茫然。

“郑建咎由自取，警方也已经出了结果，这个就不用提了。”

一旁的王曦教授用烧杯喝了口茶，一脸笑意的看着陈晨，“我更感兴趣的是你们三人到底研究出了什么，竟然让郑建利令智昏，最后连命都搭上了。”

“这……”陈晨更加不好意思了。

“怎么，怕我也私吞你们的研究成果？这么多人看着呢，我就是想私吞也私吞不了啊。”看到陈晨的犹豫，王曦教授反而乐了。

“当然不是，如果您想看我们的实验数据当然没问题，只是我们的实验数据都成了案件证据，放在警局暂时没办法拿回来。”陈晨连忙解释道。

“那论文呢？”王曦教授又问道。

“论文没问题，我放在邮箱里，如果王教授想看的话随时都可以。”陈晨连忙说道。

“那好，等会开完了你就发给我，也想看看我的学生到底鼓捣出了什么惊世骇俗的实验！”王曦教授顿时开怀大笑。

明显王曦在校方的地位十分地高，一句话就让郑建死亡的事情直接掠过，连校长也不得不放弃继续深问。

陈晨内心也清楚，这是王曦在保护自己。

于是，这场会议，就在王曦的打岔中不了了之。

虽然这场会议不会真的对三人不利，但一番询问和压力还是少不了的，王曦教授的态度，无疑是张开了护犊的翅膀，要保下三人。

王曦教授的这一举动，陈晨默默记住了。

离开了会议室，王伟顿时有些哭笑不得，“真没想到，我们还有被这么多学术界大牛接见的一天。”

“我的锅。”陈晨摇了摇头，“我也没想到那个郑建心理这么脆弱。”

“什么叫你的锅，这明明是为民除害好吗？”

王伟连忙说道，“如果不是你，我们辛苦三个月的成果，还真要被那个郑建抢去了，就这人品还教授呢？”

陈晨看了看沉默的夏茵，轻轻掇了掇王伟。

“哎哟，你看我这张嘴。”王伟连忙打了个哈哈，“夏茵，这事真不怪你。”

“没什么，我只是有些内疚。”夏茵摇了摇头，“如果不是当时我多嘴了一句，就没有今天这事了，郑导师也不会死……”

“没有了你，还有其他人要被这个郑建威胁啊，晨子这是为民除害，从根源上解决问题！”王伟说道。

“……”

陈晨不再理会满嘴跑回车的王伟，拿出手机，将邮箱中的论文给王曦、夏茵和王伟各发了一份，然后对夏茵道，“论文我发你们的邮箱了，你们都看看，只要没问题，我就去投稿了。”

“我就不用看了。”王伟拍了拍陈晨的肩膀，“我相信晨子。”

“我也是。”夏茵点了点头，“对了，版面费多少钱，我转给你。”

“没事，我发给王曦教授了，估计他那边可以给学校申请直接垫付。”陈晨摆了摆手，“我等会就去见王曦教授，你们一起去吗？”

“不了，我还有事，就先回去了。”

夏茵摇了摇头，朝两人勉强笑了笑，便转身离开了。

“夏茵看上去兴致不高的样子。”王伟在一旁摇头。

“毕竟死了导师，心情低落很正常。”陈晨扭头，“你一起去吗？”

“别，我一个二作去了干嘛，人家王教授明显是看中了你。”

王伟锤了锤陈晨的肩膀，“我先回去了，等中举了记得请全宿舍吃饭！”

“一言为定。”

两人默契的对了对拳头，然后王伟便转身离开了。

看着王伟和夏茵逐渐离去的背影，陈晨默默叹了一口气。

他已经感觉到，王伟和自己之间，明显变得生疏了不少。

这并非是王伟的有意疏离，而是自己的问题。

服用NZT-48之后的那种绝对的理智和冷静，本身就在潜移默化的影响着陈晨的性格。

除此之外，还有逼死郑建这一块。

虽然人嘴上不说，但毕竟是一条人命，其他人见到陈晨，自然而然就会犯怵。

这些，都是将陈晨和其他人距离渐渐拉远的原因所在。

其实不止是王伟，包括陈晨宿舍的其他两个小伙伴也都是如此。

这大概就是所谓的成长吧？

陈晨明白，在自己得到U盘的那一刻，就注定了自己和他们不再是一个世界的人。

或踏上巅峰，或跌落尘埃。

无论如何，自己的这一生，绝不会就这样平静下去！



 > 正文卷 027-休学                
王曦教授的办公室内，打印机哗哗地响着。

陈晨坐在一旁的沙发上，双手交叉，静静看着坐在窗口处，被夕阳映红了白发的老人。

此时，眼前的王曦教授正带着一幅老花镜，翻看着打印出来的材料，除此之外，整个办公室静的可怕。

这种寂静很不寻常，陈晨不由得看向了墙壁和门框部位。

门框上，墙壁显示的厚度要远胜于一般规格的墙面，足有三四十公分的厚度。

这么说来，这间有两个郑建办公室大的房间，是经受过隔音处理的，或许还有隔热和防弹夹层。

不得不说，中科院资深院士的待遇果真不同。

“唉……”

不知过了多久，在翻看完最后一页论文之后，王曦教授突然叹了一口气。

陈晨也精神一振。

“老了啊。”

王曦教授转过脑袋，满脸笑意的看向陈晨，“我真是老了，想当年，我能写出你这种水平的论文时，已经过了三十岁。”

“王教授，您是国家栋梁，我不敢和您相提并论。”陈晨连忙说道。

“论文查重了吗？”王曦教授笑了笑，没有多说。

“没呢。”

“那我帮你查一查，也省得你再掏钱。”

说着王曦教授打开知网，将两篇论文一同上传上去。

过了一会儿，查重结果出来，两篇论文最高一篇重复率只有百分之十五，最低只有百分之五。

“不错。”

王曦教授满意的点了点头，此时心中最后一丝顾虑也去了。

并非说不信任陈晨，而是他实在不敢相信，这两篇经验老到，一针见血的论文，竟然会出自一名大一新生之手。

事实上，别说大一了，就是他手底下的那些博士生，也没几个有这水准。

唯一遗憾的，是不能看第一手资料了。

“本来想着如果论文有什么不足之处，我还能帮你改改，可是没想到啊……”

王曦教授摇了摇头，“你准备投哪个期刊？”

“我和夏茵王伟商量过了，准备投《细胞》。”陈晨回答。

“可以，这两篇中，‘干细胞重建免疫系统’这个绝对可以进《细胞》期刊，另一篇虽然差点，但也不是没有希望。”

王曦教授得意道，“如果真让你两篇都上了《细胞》，那可真是给我们生科院长脸了，难怪郑建那小子都动了歪心思。”

“还是您老教得好。”陈晨连忙说道。

“别动不动就给我戴高帽，我教没教你我还不知道？”

王曦教授瞪了陈晨一眼，“行了，你要投稿，就直接在这里发吧，版面费我先垫着。”

“王教授，其实，我还有一件事求您帮忙……”陈晨沉吟了一下，突然开口。

……

从王曦教授办公室离开时，陈晨手中却多出了一份表。

这是一份《大学生创业贷款申请表》。

虽然在得知陈晨想要休学创业时，王曦教授十分震惊和不解，可是在陈晨表现出堪比研究生级别的生物学水平后，他却彻底沉默下来。

的确，学校已经教不了陈晨什么了。

略一犹豫，王曦教授提出了让陈晨成为自己弟子的条件，让陈晨跟着自己，甚至还给出了堪比博士生的待遇。

这种身份和待遇，都相当于培养接班人了。

如果陈晨能够答应下来，就等于在学术界有着一名顶尖大牛充当领路人，不需二十年，陈晨就能提拔副教授乃至正教授，甚至有进中科院的可能。

在没有NZT-48的情况下，这已经是一步登天的待遇了。

不过，自己的情况自己清楚，陈晨只能一边道歉一边拒绝。

被拒绝之后，王曦教授明显十分遗憾，不过他还是想也没想地在陈晨的《大学生创业贷款申请表》上签上了自己的名字。

而这份贷款申请表上，陈晨填写的金额，是贷款所能申请的最高金额——

一百万。

对于王曦教授的照拂和信任，陈晨只能默默记在心里。

所谓的《大学生创业贷款申请表》，便是银行等资金发放机构对各高校学生发放的无抵押无担保的信用贷款。

为支持大学生创业，中洲区政府特意划出一大笔资金，无论是在校或毕业，只要年满18周岁以上，都有资格申请这项贷款。

当然，有资格申请是一回事，能不能申请下来又是一回事了。

不过有了王曦教授的担保，这一切当然不同。

接下来，陈晨又开始为了各种各样的手续而四处奔波。

将休学申请递交上去之后，陈晨给宿舍的三人打了一声招呼，然后便开始跑贷款手续。

想要得到这笔贷款，陈晨首先需要自己创立一家公司。

于是乎，陈晨在工商局注册了一家名为“黑光生物科技有限公司”的企业。

至于寓意，陈晨还真没有啥寓意，起这个名字的原因只是因为屌。

原本陈晨想起名叫“晨星生物科技”的，可惜晨星两个字被人占了，只能改成黑光。

幸好政府为了支持大学生创业，将贷款的手续流程十分简化，而陈晨又搞定了最困难的签字那一项。

所以只是等了两天，财政局就给他打来了电话。

“已经到账了？”

陈晨一把坐起身，露出欣喜之色，“谢谢，我知道了！”

挂掉电话，陈晨便连忙打开手机。

果然，公司的银行账号内，发来了入账一百万的短信提醒。

看着这一百万，即使处于药效内的陈晨也不免露出欣喜之色。

原本陈晨的计划，是先投稿，然后过三四个月后论文才会通过，然后才会被学校得知，那时陈晨再申请贷款就会十分轻松。

可是因为郑建这件事，反而令自己的计划提前了三个月以上！

接下来，自己所要做的就很简单了。

想到这里，陈晨突然打开电脑，输入“商都工业园区”几个字。

商都工业园区，是商都市早年间由市政府批准设立的市级工业园区，园区规划总面积达到了20.54平方公里，里面坐落了大大小小上百座企业工厂，涵盖了数十个生产行业。

陈晨要做的，就是找一家能够对外出租的工厂，用工厂的工业电来为U盘充能。

陈晨挑了半天，最终选了一家中型制氧厂。

这家制氧厂是因为全区炼钢技术革新，从而许多工厂和原本的耗氧大户都减小了工业氧气的需求，无奈之下，工厂为了缩减成本，只得进行裁员等一系列举动。

只是，这种技术上的革新很快就蔓延到了全区各地，这家制氧厂因为设备老化和制氧质量较差，又没有足够的资金更新设备，只能停业整顿，濒临破产。

陈晨看重的，就是这种便宜而又耗电量巨大的工厂。



 > 正文卷 028-为U盘充电                
“我们‘绿地’制氧厂环境优渥位置适宜，设备虽然有些老化，但生产力没有落后太多。”

“我们还有完整的经营渠道、超前的生产理念，只要能够将设备更新换代，就一定……”

“最关键的是，虽然这段时间因为经营问题而停业，但最多不到两年，政府还会有新一轮的法令出台……”

陈晨在“绿地”制氧厂四处参观的时候，三十多岁的厂长就一直跟在旁边，喋喋不休地推荐着。

“绿地”厂的厂长是一个西装革履的中年男子，打扮倒是挺帅气，可是因为生了一副八字眉，总有一种苦主的感觉。

原本陈晨还不太明白这家厂子为什么要叫这个名字，直至陈晨看到了这个老板的模样，顿时心领神会。

“唔，一般般吧。”

陈晨摆了摆手，一脸漠然，“不要怂恿我了，我可买不起你的工厂，我只是想租借一段时间。”

“这也可以，如果你愿意租的话，我们可以免去设备的折旧费，按照市场价格来算一个月三十万，我给你打七折，二十万你看如何？”

“太贵了。”

陈晨摇了摇头，“反正你的工厂已经停业，不如租得便宜一些，我想除了我之外，应该没有人来租你的厂子了吧？”

“这……”男子尴尬的笑了笑，“二十万真的不多，我们这厂子好歹占了七八亩地，上百架设备，如果这都算多的话……”

“我想看看你们这里的变压器。”陈晨话题一转。

“好，请跟我来。”

男子也不管其它，领着陈晨来到配电房前，指着半空中那台巨大金属物体道，“这个是我们的10kv电力干式变压器，容量200KVA，足以供应一家大厂，绝对不会出现问题的。”

“工厂的电不是高压电吧？”陈晨问道。

“对的，只是380V的工业电，所以需要升压变压器处理。”

陈晨点了点头，思索了一会，突然说道，“这样吧，你这厂子我每月出十五万租金，首付三个月，以后可能还会增加时长，你看如何？”

“十五万真有些少，我们这里十几个员工，吃喝拉撒也要钱啊。”男子有些为难。

“我不用你这里的员工。”陈晨回答。

“这？”男子顿时一愣，他和身后几人对视一眼，“既然这样，那电费和折旧费呢？”

“电费当然是我自己掏，如果有机器损坏，我照价赔偿。”陈晨回答。

“好，够爽快！”

男子终于露出奸猾的笑容，“陈先生，合作愉快！”

“合作愉快！”

两人握了握手，同时露出狐狸般的笑容。

一个是总算找到了冤大头，反正放着也是亏损，不如出租出去，能止损一点算一点。

另一个则冲着对方的供电资格而去，工厂只是个幌子，看似吃亏，可谁又能知道，陈晨真正的目的是醉温之意不在酒？

等签好了合同，陈晨就拿到了工厂大门和配电室的钥匙。

原本对方还想请陈晨吃个饭，却被陈晨婉拒了，一番寒暄送走工厂的原主人，陈晨来到库房，从里面找出一截高压电缆。

这种电缆足有一个拳头那么粗，能承受110KV的高压电，足够陈晨使用了。

不仅如此，陈晨还从仓库中找到了几块铜锭，然后又找出一把焊枪，这才朝着配电室的方向走去。

在断掉总电源后，陈晨拔除了变压器上所有的设备电线，转而将那截高压电缆装了上去，然后将电缆的另一端焊接在铜锭上。

在将铜锭固定并进行绝缘处理后，陈晨从口袋中掏出一块USB接口，用手钻将USB里面的零件嵌入铜锭内部。

做完这一切，陈晨拿出U盘试了试，U盘分毫不差的插进了铜锭上的USB插孔内。

“是成是败，就看这一次了。”

陈晨深吸一口气，转身走进配电室，接通了电源。

嗡！

顿时，门外的变压器发出一声低鸣，就如同复苏的巨兽般低声咆哮起来，那是经过变压器增压形成的电压声。

陈晨顺势看向一旁的电表，只见液晶电表上，代表度数的数字开始缓缓跳动起来。

有戏！

陈晨眼中浮现出一抹振奋，“容量为200KVA的变压器，按最理想的功率计算，每小时可输入200KW电量，每天可为U盘充能4800度……”

陈晨默默思索着，“当然了，功率因数一般在0.8至0.9之间，也就是说，实际每天大约能充能4000度左右……”

而据他所知，商都的工业电价为0.75元左右，也就是说，自己为U盘充一个月的电，就需要十二万的电费。

简直是抢钱。

当然了，别说十几万的电费，就是几百万几千万的电费，如果能换取一次从电影内换取某种道具的机会，那也是惊人的划算。

总之，此次的计划已经进入尾声，只要能成功获得足够的能源，陈晨那踏入鬼门关的半只脚就可以收回来了。

万事开头难，随着第一步资本积累结束，陈晨正式步入发展的快车道，他的实力将会以几何级的速度飞速扩张。

甚至在不远的将来，陈晨可以凭借U盘加速人类的文明，甚至站在地球联邦的权利之巅！

默默收回思绪，陈晨自失一笑，现在想这些还是太早了。

看着不断转动的电表，陈晨可以确定，自己已经拔出了变压器上所有的设备，整个工厂的电量都在为U盘供应着。

想到这里，陈晨离开配电室，再次来到室外，却看到U盘依然静静插在巴掌大的铜锭上。

如果是普通的电器，恐怕此时早就被巨大的高压烧毁了。

也只有这枚U盘才能毫发无损。

实际上这段时间以来，陈晨不是没有尝试过其它方式去观察U盘，例如说拆开U盘的外盖，看看内部的结构。

可是，就如同陈晨预料中的那样，这块U盘不知是何种材料，根本不是人力能够损坏的。

从一开始小心翼翼的尝试，唯恐损坏U盘，到后来甚至用玻璃刀在上面乱划，都无法留下一丁点的划痕。

这块U盘的莫氏硬度，已经远远超出了自然界最大的10的指数。

不过，见到U盘没有出现任何意外，陈晨依然暗暗松了一口气。

接下来自己要做的，就是默默的等待了。

等以后有钱了，一定要换一台更大功率的变压器，200KVA怎么够，2000KVA还差不多。

如果能有2000KVA容量的变压器，就代表了同一时间内，可输入的电量是现在的十倍，反正这块U盘又不会出现电流过高被烧毁的情况，当然是越高越好了。



 > 正文卷 029-永久免疫针剂                
为了防止意外，陈晨每天吃喝拉撒都在工厂内。

他的目的就是看好U盘，防止有人靠近这里，发现自己的秘密。

不过这段时间陈晨也没有闲着，他如今每天除了锻炼身体，就是在网上自学汇编语言、C语言、C++、java等等计算机类语言。

毕竟有着NZT-48的效果，陈晨做任何事都能达到极高的专注度和恒心。

而且陈晨发现，NZT-48的效果不仅表现在思维方面，实际上这种药物对身体的掌控也远超常人。

比如说在奔跑时，收缩哪一块肌肉会更有效率；挥拳时，哪几块肌肉和骨骼行动，能调动更多的力量；

这些都能在服用NZT-48时感受出来。

为此，陈晨特意买了一台跑步机和几个杠铃。

如今陈晨每天都会在跑步机前锻炼两三个小时。

而一段时间下来，成果更是显而易见。

陈晨的体重从130斤增加到了140斤，身材更加匀称，虽然外表看去并没有什么变化，但如果脱下外衣，就会发现陈晨身上布满了坚实的肌肉。

毕竟有句话说得好：身体是革命的本钱，像陈晨这种将来要走研究路子的科研人员，更需要一副好的身体。

而在锻炼身体的同时，陈晨也在萌生出开发一款APP的想法。

App，英文Application的简称，即应用软件，通常是指iphone、安卓等手机的应用软件。

而其中，手机应用软件又分为了交流、办公、娱乐、运动、购物等等几个大领域，每个领域中都有着一名或几名龙头把持着。

一个领域的龙头，就能造就百亿以上的财富。

如果开发得好，自己完全可以凭这个APP迅速完成资本积累，让自己从韭菜晋升为割韭菜的资本。

到了那个时候，无论是炒股还是其他方式，自己都有无数的选择余地，而不像现在这般狼狈了。

不过，开发一款APP并不简单，现如今的手机软件市场早已饱和，想要从中分一杯羹，没有一定的实力根本无法做到。

陈晨默默思索了一会，很快便想出了一个主意。

自己可以开发一款即时翻译类APP。

这是陈晨在学C语言时想到的点子。

随着陈晨学习C语言越多，他就越发明白现今社会的交流大趋势。

曾经在十几年前互联网刚刚兴起时，产生过一个“地球村”的概念。

随着现代科技的迅速发展，地球上的时空距离在不断缩小着，国际性的交流更是频繁而便利。

可是，语言不通一直困扰着许多想要见一见外面世界的网民。

陈晨在网上查了一番，如今当下认知度较高的翻译软件，有Google翻译、MicrosoftTranslator、Promt、SDLFreeTranslation、雅虎翻译等。

不过在陈晨看来，如今所有的翻译软件，目前来说都是闹着玩的。

因为虽然各类翻译软件早就存在，可这些软件往往存在一个“机翻”的问题。

许多人在看“熟肉”时，一看那些文字的排列和逻辑性的错误，就经常会说出“这段话肯定是机翻”这种言论。

这其实是一种人工智能AI的限制。

因为AI的智能程度不高，只能生搬硬套，无法像人类一样拥有完整的逻辑处理能力。

更何况，在一个人浏览外文网页时，他不可能将网页的每一句话都进行翻译操作，这是一种费时费力的事情。

如果陈晨能弄出一款自动替换网页所有外文字体的APP，想必立即就能统治市场，为自己带来惊人的利润吧？

说起来简单，不过就算是服用了NZT-48的陈晨，也不敢说自己一定能够做到，因为这里面涉及到的技术十分庞杂，不是凭一两个天才就能改变的。

不过，凭陈晨现在的能力虽然制作不出来，但如果有一个相似的成品放在他的面前，陈晨却能很快将其吃透。

是的，成品。

陈晨不由自主的望向变压器上的U盘。

科幻电影中，类似贾维斯的人工智能并不少，《机械公敌》中的桑尼、《终结者》中的天网、《生化危机》中的红后等等。

如果能将这些人工智能带入现实，想必是一件很有意思的事情。

想到这里，陈晨嘴角挑起一抹笑意，他看了看时间。

如今距离租赁工厂已经过去了三个月，租期就在这几天到期。

在这三个月中，陈晨每天都会为U盘定时定点的拍一张照片。

照片中，U盘果真如同他设想的那样，从陈旧无比的状态，一点点恢复了光泽，到了现在，甚至和自己发现它时并没什么两样了。

“三个月就可以充满电吗？”

陈晨默默思索着，不过他立即将这个想法给否定了。

因为U盘一个月前似乎就变成了深黑的色泽，可是依然在吸收着电量，从未有饱和的痕迹。

这三个月，工厂租金以及电费陈晨共花了近八十万，公司的账目上也只剩下二十来万了。

不得不说，有时候钱真的不经花。

想到这里，陈晨不再犹豫，他转身打开配电室，彻底断掉工厂的电源，随后戴上绝缘手套，将别了三个月的U盘从铜锭上拔了出来。

U盘一片冰凉。

陈晨不由得有些诧异，他又试着摸了摸铜锭，却发现铜锭如火烧过般炽热。

可是事实是，铜锭的炽热，没有影响到U盘半点。

这么恐怖，连热量都可以吸收？

陈晨心中一动，这么说来，太阳能其实也在U盘的可吸取的能源范畴里，难道说把U盘扔进岩浆，也可以吸收岩浆的能量？

不过这个念头只是在陈晨脑海中停留了一瞬，陈晨便将其摒弃出脑海，如今自己要考虑的可不是这些。

陈晨拿着U盘，迅速插进笔记本电脑，然后再次点开文件夹中的《永无止境》电视剧版，打开了最后一集。

同时，他将画面拖到了“永久免疫针剂”的画面特写上。

只见电脑屏幕上，一支十三四厘米长，三四根手指粗细的无针注射器出现在陈晨眼前。

陈晨凝神望去，同时发散思维，想象着屏幕中的免疫针剂出现在现实中。

顿时，屏幕好像变成一汪清水，永久免疫针剂则在水中缓缓沉浮，荡起一圈圈涟漪。

陈晨再次抬起了手，缓缓抓向那管金属注射器！

在抓住的刹那，陈晨只感觉手心传来一阵冰凉的触感，他轻轻将其握住，随后轻轻一抽。

“咚！”

电脑屏幕上，电影依旧是自动关闭。

而同时，那一管原本位于电脑屏幕中的免疫针剂，被陈晨彻底带入了现实。

终于，成功了……



 > 正文卷 030-超能or黑科技？                
终于成功了啊……

陈晨呆呆望着手中的梦寐以求的事物。

虽然中间有不少的波折，但是到了最后，自己终于还是达到了目的。

看着手中的永久免疫针剂，陈晨第一次在服用NZT-48后处于恍惚之中。

从得到U盘到如今，虽然只过去了半年，可是对于陈晨来说，却是无比的漫长，甚至漫长到有些不真实的地步。

“不过，从今天开始，那柄悬挂于头顶的达摩克斯之剑，终于被我摆脱掉了……”

陈晨低声喃喃，他轻轻拧开安全阀，将无针注射器贴在自己脖颈静脉的位置。

什么毒理测试，什么动物实验，都去见鬼去吧。

嗤！

没有任何犹豫，无针注射器将药物以高压喷射的形式，瞬间穿透陈晨的皮肤，注入他的静脉。

一阵冰凉，从陈晨的脖颈晕开，随即顺着血液流进了心脏，又顺着心脏流向大脑……

当那股清凉流入大脑的瞬间，陈晨只感觉头脑一清，原本头脑隐隐作痛的症状顿时消失了。

“呼！”

陈晨仰起头呼出一口气，他明显感觉到，这种药剂仿佛在大脑内张开了一层屏障，保护住自己的大脑不再受药物的侵蚀。

也就是说从这一刻起，陈晨每天早晨起床，再也不会因为副作用而头痛欲裂，也再也不会因为后遗症而产生毒理反应，甚至在某一天休克死亡。

陈晨彻底摆脱了药物的束缚，NZT-48不再是一柄伤敌先伤己的双刃剑，而是一把能够披荆斩棘的神兵利器！

陈晨压下心中的狂喜，他再次看向U盘，却发现U盘只是变得陈旧不少，却并没有像之前那样破败不堪。

“还可以具现一次？”

陈晨眼前一亮。

这一次，自己真的要好好选择一番了。

想到这里，陈晨默默思索了一会儿。

他还记得初中时曾看过的一篇名为《马斯洛需求层次理论》的报告，上面将人类的需求划分为五个层次，由低到高分别是：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。

而将其套在陈晨身上的话，在陈晨得到免疫针剂前，其实一直处于第二层的安全需求上。

不过如今安全需求解决了，此时陈晨的需求级别，自然而然的升级到了尊重需求以及自我实现需求的层面上。

也就是开始对金钱、地位，梦想等等事物开始上心了。

当然，超能力其实也是一个不错的选择，虽然不能拿来显摆装×，但留着防身还是不错的。

陈晨就很喜欢中洲区的一句古话：

身怀杀人术，胸中有横气。

不过，看U盘的损耗程度，此时最多还有一次具现的机会。

而聪明人的做法，自然是将这一次机会，变现为将来十次、百次的机会了。

想到这里，陈晨拿出一本本子，在上面写下了两个选项。

“超能失控、头号玩家”

这是两部电影，也是陈晨如今下一步的两个备选。

《超能失控》是一部以纯现实为架构，除了三个主角外，这个世上没有任何的超自然力量。

不过，就像陈晨曾经的顾虑，他不清楚在得到超能力后，身体是否会因水晶辐射而垮掉，更不清楚自己的心智是否也会随着超能力的提升而受到影响。

毕竟“失控”这两个字，本身就带着不详。

这是风险的一面。

而好处则是：陈晨可以去澳门乃至拉斯维加斯，凭借超能力，他一晚上可以赢几百几千万，就算不能常去，可这也是一种极为快速的来钱方式。

许多人认为赌场赢钱太多，就会被黑手党安排的人半路截杀，这其实是一个不算错但也不算对的想法。

其实赌场和一般的店铺并没有太大区别，它也有一个诚信度的问题，灯红酒绿下，每晚都有一大批赢钱的赌客，一夜暴富者更是不少，这些本身也是一种赌场的宣传手段。

如果每个人都因为在赌场赢了几千万，就被半路抢劫乃至杀人，那这家赌场是开不长久的。

但是，就像上面所说，你赢一两次、两三次还好，可是每晚你都能赢几千万，那就不是之前的说法了。

拉斯维加斯的贫民窟下水道内，每天都不乏发烂腐臭的尸体。

而另一个选择，则是陈晨思索了很久的。

《头号玩家》，是出自于一部2018年的电影——

2040年，因为第三次世界大战，现实世界满目疮痍令人绝望，人类文明处于一种半废土的状态，直至一个名为詹姆斯·哈利迪的天才出现。

他打造了一款名为《绿洲》的虚拟现实游戏，人们只要戴上VR设备，就可以进入这个与现实形成强烈反差的虚拟世界。

在虚拟世界中，有繁华的都市、形象各异的玩家，就算你在现实中是一个挣扎在贫民窟的失败者，可是在《绿洲》里，也依然可以成为英雄，再遥远的梦想都触手可及。

这就是《头号玩家》的故事梗概。

简单来说，这是一部讲述未来电子游戏形态的故事，相当于中洲区的网游小说的电影版。

通过佩戴一种VR眼镜，就可以在这个虚拟的世界无限遨游。

如果陈晨能将那个游戏的设备具现到现实，那会发生什么？

首先，电影里的全息影像技术，采用的是一种视网膜投影技术，通过将光线投影到人的视网膜上来形成立体的图像。

而且里面的动态渲染、粒子渲染、光晕、即时演算等等一系列画面技术，都达到了以假乱真的地步。

而且根据电影中的表达形式来看，那个世界虽然距离现实超出了二十年，可因为世界大战的原因，科技并没有进步太多。

这也代表了《绿洲》所蕴含的科技水平，和现实相差不远。

比如说电影里就没有意念操控技术，玩游戏依然需要凭借触感装置和动作捕捉装置来完成。

甚至在陈晨看来，《绿洲》这款游戏的科技水平，大概只超出了现实一个次时代的距离。

这种距离并不算遥远，也代表了陈晨想要将其中的技术吃透并不困难。

现实世界中距离这种游戏的出现大概还有十年到十五年左右，如果陈晨先一步拿出一款同等级的VR游戏，会发生什么？

可以预见，这必然会引发一场全球科技和游戏大厂的剧烈洗牌。

同时，也代表了价值上千亿的巨额财富！

当然了，直接拿出完整的游戏和技术并不现实，反而会引起许多不必要的麻烦。

不过陈晨也可以将里面的一些程式和算法乃至是一些边边角角的东西先抛出来作为铺垫，然后过个三五年，再抛出成熟的游戏来。

刚巧，陈晨手上就有一个类似的铺垫——自己开发了一半的即时翻译APP。

如果能将自己设计的这款APP搭载上《绿洲》的人工智能，会不会产生某种颠覆性的改变？

想到这里，陈晨心中已经做出了选择。

就像当初服用NZT-48时，陈晨会先进行实验一样。

虽然超能力对于陈晨更具诱惑力，但如果能先获得足够的金钱，去打造一座实验室，再研究超能力的安全问题。

岂不是更加稳妥？



 > 正文卷 031-VR眼镜                
想到这里，陈晨已经在脑海中规划出了一条合理的道路。

于是，陈晨开始下载《头号玩家》这部电影。

因为工业园区的信号强度不够，陈晨等了半个小时，才下载好整部电影。

不过陈晨并没有第一时间将电影拖进U盘，而是先打开电影，将原本的故事情节复习了两遍。

电影中，一共出现了五种游戏外设。

第一种，是主角韦德开场时，使用的廉价“VR眼镜”加“动作捕捉手套”以及一台“压力感应全方位跑步机”三件套的组合。

第二种，是主角获得第一关奖励后，购买的一套“X1触感套装”，能令玩家感受到游戏中的一些触觉。

第三种，则是电影中反派BOSS所使用的“OAR9400视觉冲击椅”，能令玩家半躺在靠椅上进行游戏，不仅如此，这种视觉椅还有成熟的全息投影功能，能够直接在虚空中生成画面。

很显然，冲击椅要比前两种更加高级。

至于第四种和第五种，都属于第一二种设施的简化版。

除此之外，还有最后出现的吊绳等游戏装置。

不过这些装置除了最上档次的“OAR9400视觉冲击椅”外，剩下的设备都需要现实做出相应的动作来控制角色人物。

于是理所当然的，陈晨最好能将那具座椅具现到现实当中。

不过陈晨觉得希望不大。

从陈晨得到U盘开始，他一共具现过四次事物，前两次都是皮卡丘的鸭舌帽，第三次是ZNT-48药丸，最后一次则是刚刚具现出的免疫针剂。

这四件事物都有一个共同的特点，那就是轻便小巧，一个巴掌就能握住的东西。

陈晨不敢确定，如果现在自己去摄取电影中重量超过上百公斤的半球形座椅，是否还能成功。

如果具现失败，是否会损耗U盘的能量？

这些暂时都是未知。

不过，陈晨也不会因为害怕失败就不去尝试，就如同人类如果不去大航海，就不会发现新大陆一样。

陈晨还需要大量的实验去尝试U盘的能力，这也是他身为研究者的第一素养。

或者可以说，探索未知，永远是人类进步的唯一路途。

想到这里，陈晨不再犹豫，他直接将电影拖进了U盘，随后点击了播放。

然后，陈晨又开始直接拖着进度条，让画面来到电影中反派诺兰所使用的那台“OAR9400视觉冲击椅”上。

随后，陈晨按下了暂停键。

“出来吧！”

陈晨低声说着，同时他伸出右手，想象着将那台座椅拉入现实中。

“咚！”

可是就在陈晨感觉自己触摸到那台巨大座椅的瞬间，电影画面再次一黑。

与此同时，陈晨的食指和中指传来一阵钻心的疼痛！

陈晨触电般收手，却看到自己的两根手指上少了近乎半厘米厚的一大块肉！

几乎快要看到骨头了。

陈晨黑着脸，再次看向电脑屏幕，却发现电影又一次关闭了，同时还弹出了对话框——能量不足。

“果然是能量问题。”

陈晨嘴角抽了抽，虽然手指钻心的疼，可在NZT的药效下，这股痛觉迅速被屏蔽，令陈晨不会因为疼痛而影响思维。

拿出卫生纸止了止血，陈晨又看向U盘，似乎是因为没有具现出任何事物的原因，这一次U盘并没有发生改变。

“不，不对。”

突然，陈晨似乎想到了什么，他猛然抬头，“如果每件物品都是需要U盘具现产生的话，为何我在这些物品没有具现出来之前就能触摸它们？”

陈晨还记得，不止是这一次，半年前自己第一次具现“免疫针剂”的时候，就因为U盘能量的不足导致具现失败，可那一次陈晨明明也是摸到了那个“免疫针剂”的！

如果U盘的能力是具现出电影里的事物，为什么在能量不足时还可以让自己触摸到？

既然可以触摸，那不就说明已经具现成功了？

可既然已经具现成功，为何又说能量不足？

难道说……

陈晨皱了皱眉，这是一个自己从未想到过的细节——U盘的能力，恐怕并非是具现物体，而是将现实和一个虚拟的空间连接起来，令自己能够将那个世界的物品带入现实！

这才是U盘的真相。

也就是说，U盘所需的能量根本不是用来凭空造物的，它只是为连接两个空间的通道提供能量罢了。

这也解释了为何仅仅几十万度的电，换算成能量单位也才一万亿焦耳，就能凭空具现出物质的悖论。

要知道，氢弹合成1kg的氦，就可产生一百万亿焦耳的能量，其中损失的质量几乎可以忽略不计，足以可见物质转化成能量的数值，要远远超出“万亿焦耳”这个数量级。

将这个规则默默记在心中，陈晨不再纠结那台高端大气的视觉冲击椅，转而重新拷贝了电影，直接来到电影的开头处。

电影的开头，是男主角韦德穿戴游戏装备的画面。

那个动作捕捉手套和全方位跑步机并没有多少技术含量，自动被陈晨忽略，他在意的，是主角韦德戴在眼睛上的那台VR眼镜。

VR眼镜不同于座椅，只有手掌大小，U盘的能量应该足够了。

想到这里，陈晨将画面固定在开场处，同时伸出左手，一点点摸向那台VR眼镜。

又是一阵熟悉的触觉，陈晨的左手似乎穿透了空间，触摸到了另一个世界的存在。

紧接着，陈晨一咬牙，抓住东西的手狠狠往外一抽！

咚！

电影再次自动关闭！

与此同时，陈晨的手中，也多出了一副造型怪异的眼镜。

这幅眼镜主体为白色，上面贴了许多黄色和红色的卡通字符，眼镜的尾巴则被一条松紧带捆着，可以帮助眼镜固定在脑袋上。

而在眼镜的中央，是一块黑色条状镜片。

虽然说是镜片，但它的作用却并不是透过镜片视物，这块镜片的作用，是将全方位的画面通过投影原理投射进使用者的视网膜上，形成一种全方位的视觉效果，令使用者的感受无限贴近真实。

看着手中的VR眼镜，陈晨暗暗松了一口气。

现在他不怕U盘具现不出东西来，反而怕手缩回的慢一些，U盘会把自己的手指给切掉。

“看来以后要想办法制作一种机械臂替我取东西了……”

陈晨默默想道，同时转头看了看U盘。

果然，在具现出VR眼镜后，U盘再一次变成了破败不堪的模样。

U盘内的能源，再一次消耗完了。



 > 正文卷 032-安家                
如果说这幅VR眼镜只是用来连接《绿洲》服务器的硬件设备之一，它是不会存在《绿洲》客户端代码的。

不过陈晨还记得，在电影中，主角曾在服务器连接中断的情况下声控命令VR眼镜重连服务器，也就是说，这幅眼镜并不止是一款游戏的硬件设备，而是一台功能齐全的智能机。

就如同现代人的手机一样。

手机可以拿来玩游戏，但手机的功能，绝不止是用来玩游戏。

此时，陈晨便通过USB接口，让这台VR眼镜连接上了自己的笔记本电脑。

这应该是现实世界常年大战，技术发展停滞的原因，VR眼镜的USB协议规范并没有改变，两者是可以进行互通的。

陈晨在连接后，直接打开程序，却发现这台VR眼镜除了《绿洲》这款游戏的客户端外，再没有任何其他软件。

陈晨皱了皱眉，不过他并没有气馁，而是showInfinder显示出客户端文件的内容。

在打开客户端的文件夹后，陈晨看到的是一大堆的资源文件和启动图标，以及一些看不出后缀的文件。

那些应该就是代码编译过后生成的Mach-o文件了。

这些文件足有数百G大小。

当然了，相比起电影里的《绿洲》的复杂程度，这个大小并不出陈晨的预料，甚至反而十分精简了。

这三个月陈晨学习了大量电脑技术，此时总算派上了用场。

陈晨先是找了好几种时下最强的脱壳软件，对这些文件进行脱壳处理，可是很显然，没有一种成功。

《绿洲》的加密技术还是十分强大的。

到了后来，反而是因为文件过大，陈晨的笔记本严重拖慢了工作效率。

此时，距离三个月期满只剩下最后两天。

于是陈晨干脆收起电脑，打包了行礼，和厂长联系交接后便搬离了工厂。

离开之后的陈晨没有闲着，而是四处奔波了一段时间，最后在郊环沿海地带找到了一间位置偏僻的仓库。

“这里原来是一家小型捕鱼公司的建的，后来政府查到了这家公司近海捕捞，罚款几百万后，公司就破了产。”

此时，陈晨和联系仓库的中介驱车来到这里。

下了车后，一旁的中介递来一支烟，陈晨摆了摆手。

见到陈晨不抽，中介自己点了一根，指着仓库道，“破产后，那个老板还想用这个仓库抵押，可是这个破位置谁吃饱了撑得要它？所以仓库就一直废弃在这里了。”

陈晨走到仓库被锁住的卷闸门前，蹲下身朝地上摸了摸，地上尘土十分厚实，的确很久没有人来过了。

“我来开门。”中介走上前来，从包里掏出一串钥匙，挨个试了试，最后总算打开了一道半人高的缝隙。

两人弯着腰进了仓库，里面大概有个二百来平，在仓库中算小型的了，但却被清理得十分干净，除了地上的尘埃以及角落的一堆木条，再没有任何杂物。

不过因为常年累月用来风干海鱼，仓库里总是弥漫着一股若有如无的腥味。

陈晨抬头看了看，仓库顶部采用的是最普遍的彩钢结构，大约有六七米高，阳光透过侧面的缝隙照射进来，给昏暗的仓库中点缀出明亮的光斑。

“这得重新粉刷一下。”

看着墙壁上弥漫的霉斑，陈晨不由皱了皱眉。

“这个粉刷再简单不过了，我雇三四个人，两天就能搞定。”

中介无所谓道，“如果你想租这里的话，我回去就派人。”

陈晨没有回答，而是接过中介的钥匙，打开仓库的后门，绕着整个仓库转了一圈。

“地理位置是偏了一点，但是价格便宜啊。”

中介有些尴尬，干脆没话找话道，“听说后面这片树林还有一起凶杀案呢，说是几年前这里附近的村子有个媳妇因为和男人吵架跑了出来，家人连夜寻找，却怎么找都找不到。”

“结果第二天家人报警后，警察最后在这片树林里找到了她的尸体，然后许多人就说这里闹鬼，哈哈哈哈！”

“……”

陈晨面无表情的看了中介一眼，中介顿时笑容一僵，“呃，你看我这张嘴，要不我们重看一家吧，还有几家空置的仓库可以出租……”

“不了，就这个了。”

陈晨走到有些生锈的卷闸门前，轻轻拍了拍，“雇几个人帮我收拾干净就行，我先一年起租。”

“好，好！”中介连连点头，开始打电话安排事宜。

陈晨之所以选择这家仓库，是因为地理位置足够偏僻，最近的村子和店铺也在几公里外，距离沿海也不过四五公里的路程。

而在电影中，那些绑匪绑架人质，基本就是挑选的这种鸟不拉屎的地方了。

对于那些普通人来说，这种地带就属于那种叫天天不应，叫地地不灵的罪恶滋生的温床地带。

而对于陈晨这种人来说，却属于道路四通八达的黄金位置，出了仓库后往旁边的树林里一钻，就是几百警力也别想抓住他。

严重时，陈晨甚至可以选择海洋这条路线逃窜。

当然了，这一切也只是陈晨未雨绸缪，如果U盘真的被联邦发现了，陈晨就算跑到天涯海角也有被抓回来的一天。

在中介粉刷仓库的空隙，陈晨利用自己在网上学习的电脑技术，装了四台价格超过五位数的台式电脑。

等到仓库粉刷完毕，陈晨也将自己的东西都拉了过来，不过两三天，陈晨的第一个办公地点正式完成了。

在这种如同与世隔绝的环境中，陈晨正式开启了破解《绿洲》的第一步。

陈晨决定使用动态调试工具自己手动脱壳。

凭借NZT-48的药效，陈晨的精神注意力能够高度集中，在这种高效率下，一天就能完成普通人一周以上的工作量。

靠着这种效率，陈晨硬是花费半个月的时间，终于找到了真正的OEP入口。

接下来，陈晨再次凭借着反编译软件，将程序以汇编方式运行的过程一点点展示出来。

很遗憾，凭陈晨所在的地球联邦的技术，还无法转化《绿洲》的源代码。

不过这已经够了，陈晨需要的是一个思路，只要能得出一个大的方向，他就有信心借鉴对方，重新编出一套相近的程序来。



 > 正文卷 033-小X                
一个月后，商都郊环沿海地带，一间人迹罕至的仓库内。

陈晨敲下最后一个按键，只见进度条一闪，一只压缩包出现在电脑桌面上。

陈晨打开安卓模拟器，安装并运行压缩包。

随即，模拟器上的界面一闪，一张透明的薄膜迅速张开，覆盖了整个屏幕。

随后，陈晨随手在模拟器上打开一个英文网页，只见网页的画面一闪，一行行细密的红色汉字出现在英文的缝隙之间。

正是英文翻译成汉文的意思。

而且，翻译后的意思几乎没有逻辑硬伤，只是缺少了修饰，看上去有些生硬罢了。

可是相比起那些翻译软件，不知道要方便了多少倍。

接着，陈晨又切换出去，打开了翻译软件的界面，然后他打开翻译模式的选项，只见翻译模式的选项上默认的是“嵌入式翻译”。

而在这个选择的下方，还有“取代式翻译”和“对比式翻译”两个选择。

除此之外，还能调整翻译后的字体和颜色选择等等。

陈晨想了想，选择取代式翻译的选项，然后再次看向英文网页。

这一次，不再是红色翻译字出现在原本文字的缝隙间，而是整张网页的英文字体，直接被替换成了汉字。

但令人惊讶的是，这种变化，竟然没有丝毫破坏网页本身的结构，就好像网站原本就是中文网一样浑然天成。

确认这部软件的一切都没有问题后，陈晨总算松了一口气，他突然对着眼前的屏幕说道，“X，帮我把程序加上动态防护壳，并转为安卓、IOS、PC三种格式，剩下的工作就交给你了。”

“明白，爸爸。”

突然，一个稚嫩的童音从音箱中发出，随即在没有人操控的情况下，电脑自动打开了各个软件，主机的液冷机箱嗡嗡转动起来！

如果此时有陌生人看到，恐怕会惊呼出声，眼前的四台电脑互相连接，形成了一座计算集群，而每台电脑的画面都在飞速闪动，就好像有一名反应极快的人在同时使用四台电脑一般。

不一会儿，原本人力需要好几天乃至几周的工作量，电脑竟然直接完成，此时的陈晨甚至还没洗漱完毕。

X，便是陈晨从《绿洲》这款游戏中剥离出的一段程序代码。

《绿洲》这款游戏除了画面之外，里面还有着大量NPC，这些NPC虽然依旧处于弱人工智能状态，并没有真正的意识，但是它们的智能程度，无疑是超出了现如今所有的AI的。

而衍生出这群NPC的程式，便是此时X的核心代码。

通过一种类似鱼群算法但却更复杂的算法模拟人类大脑的神经波动，这段程式能百分之八十的模拟人类思维，甚至带有逻辑性。

曾经的计算机科学之父，人工智能之父图灵曾定义过一个概念：

让一个人和一台拥有智能的机器设备在互不相知的情况下，进行随机提问交流，如果超过3成的测试者没有发现对方是电脑，那就代表了这台电脑拥有“人类智能”。

这个概念，就被称之为“图灵测试”。

而很显然，X的智能，已经到了可以轻易通过图灵测试的地步，甚至逼近《钢铁侠》中的贾维斯。

但这并非是说X已经是一名智能生命，因为本质上，它依然只是无数的程序设计出来的产物，并不像人类一样有自我意识，会思考等等。

而且为了防止《终结者》中的剧情发生，陈晨为X上了好几道枷锁。

其中就有在核心程式中植入陈晨自己的命令为最高命令、不允许自我复制、在陈晨没有授权前，不允许接收任何互联网上的信息等等。

毕竟这早有前车之鉴，当年微软发布的一个名叫Tay的人工智能，只在网上泡了一天，就成了一个有着种族歧视、支持**的‘不良少女’。

不过，X和Tay远远不同，光是陈晨和X之间的对话，就不知道会吓瘫多少研究计算语义学的工程师了。

一般来说，一个语音助手的确能帮使用者用声音完成一些力所能及的任务，例如使用者打开手机的语音助手程序，随口说出一句：“拨打XXX的电话”，语音助手的确能帮助使用者完成打电话的任务。

可是，有谁见过使用者在使用语音助手时，说“你已经是个成熟的语音助手了，该学会自己做工作了，帮我把剩下的工作做完好吧？”这种魔怔的话？

如果语音助手真帮他做完了，那使用者自己反而该吓尿了。

等到陈晨洗漱完毕，X也完成了陈晨嘱咐的工作，三款全新的压缩包彻底封装完毕，孤零零的停留在桌面上。

“X，你认为该给这款软件起一个什么样的名字？”陈晨突然想再次考考X的智能程度。

“爸爸，作为我的创造者，你应该知道我并没有被植入任何创造性的模块。”X的声音似乎有些委屈。

“好吧，既然这样，这款即时翻译软件，就命名为《小X翻译助手》吧，毕竟是从你的核心智能中剥离出来的。”陈晨思索了一下，说道。

“明白，爸爸。”只见电脑屏幕上，那三个打包完毕的压缩包自动改名为【小X翻译助手】的字样。

“BUG检测过了吗？”陈晨一边擦着头发，一边问道。

“暂时没有检测，爸爸。”

X的童声再次回答，“如果想进行新一轮完善，需要大约三百二十五小时的测试，请问是否进行测试？”

“不用了，直接把压缩包发送给我指定的几个邮箱。”

陈晨想了想，反正软件有用户报错窗口，在正式发布后，自然有许多用户将BUG主动发送过来，没有必要浪费时间自己检测。

“明白，爸爸。”

X一边奶声奶气的回答，一边多线操作打开了一些邮箱，随即，刚刚打包完成的软件被直接发送了出去。

而和软件一起被发送出去的，则是一段短短的介绍。

“本产品拥有极强的语言处理技术，不同于其它翻译软件，能尽最大努力还原语言原意，并拥有无缝衔接的智能图案处理能力，可在不影响网页形象的情况下将外文字体处理为用户所使用语言。”

……



 > 正文卷 034-朋友，你说听过小X吗                
晨曦微亮，一抹鱼肚白穿渐渐透了黎明，迎来新一天的曙光。

而在此时商都寸土寸金的内环区域，一间三百平的大宅中，不断传出着若隐若现的鼾声。

房间的装修应该属于欧式古典布局，可是此时房间内凌乱的衣裤，四处散落的啤酒瓶，以及翻倒的垃圾桶与烟灰缸，共同诉说着房屋主人的邋遢。

奢华的梦巴黎床铺上，一个大约三十岁左右的成熟男子正呼呼大睡。

男子的脸上还残留着年轻时的英气，可是在隐隐发福的中年危机下，这股英气也快要消失殆尽了。

放在现在的网络用语上，应该说“油腻”才对。

男子名叫斩飞，七八年前曾经靠着YY发迹，在四年前自己成立了工会，签了几百个平台主播，现在主要靠着直播这个行业发家致富。

不过，这只是他明面上的身份。

暗地里，斩飞还是一名黑客，早年的他早早辍学，因为听说计算机行业有前途，于是去学了计算机编程，后来开始迷恋上网络里那无拘无束的自由。

当年凭借着年轻的底子，斩飞开始接触暗网，一个跟头扎进了网络里最邪恶、连法律都无法约束的禁地。

渐渐地，斩飞练就了一身本事，入侵、破解、编译、反编译等，甚至在16年的时候自己编写过一种杀伤力极强的蠕虫病毒，赚了几十万美元。

直至如今，他依然在网络的阴影中潜伏着，他就像一个杀手，整个世界上，没有任何人知道他真实身份。

不过，这一点却在今天被彻底打破了。

“滴滴滴……”

才刚刚睡下不久的斩飞，突然被一阵诡异的闹铃声惊醒。

那是一段类似于八音盒的清鸣声，整个歌曲只有清脆的旋律，却没有任何的伴奏以及和鸣，整个曲风显得淡然而纯净。

可是，对于正在入睡却被吵醒的人来说，再美妙的音律都属于噪音的一种。

“该死……”

斩飞低声嘟囔了一句，他一把抓起床边的电话，随后怔了怔。

在自己点开手机的同时，那段铃声便消失了。

手机上，提示出自己的邮箱中收到了一份匿名邮件。

斩飞虽然已经临近中年，可常年游走于黑暗地带的他还是十分警觉，在看到这一幕的时候，他立即意识到了不妥。

因为，自己从未设置过早晨7点的闹铃，也没有设置过这种从未听过的铃声。

更何况，这个邮箱，是自己的暗网身份所使用的邮箱，这个世界知道这个邮箱账号的人，不超过十个。

“手机中毒了？”

斩飞皱了皱眉，凭借着黑客的警惕性，他没有打开那封邮件，而是一咕噜爬起来，拿着手机走到电脑前。

随手找出一根USB线，斩飞将电脑和手机连接起来，然后才在自己固若金汤的电脑上下载下了压缩包。

同时打开安卓模拟器，准备在电脑上打开这个未知的邮件。

而等到他解压后才发现，里面是三个软件安装包。

“小X翻译助手？这是什么鬼？”

斩飞有些愕然起来，他看了看下面的介绍，“能翻译外文网页的软件？可是和我有什么关系？”

不过，想到毕竟是暗网发来的东西，斩飞还是做好了所有准备后，将安装包安装在了安卓模拟器上。

这款程序的图标整体呈卡通形象，基本就是一个大大的X，上面还长了两只眼睛，就好像卡通画一般。

斩飞双击图标，顿时，整个模拟器的屏幕被一张透明的薄膜覆盖开来，同时，软件弹出一行窗口。

“检测到中文系统，是否将所有外语自动翻译为中文？”

斩飞想了想，点击了“确定”。

然后，就没有然后了。

似乎软件已经自动在后台运行，除此之外，什么都没有改变。

“就这？”

斩飞愕然，他有些不信邪的看了看右下角，并没有弹出什么检测到不明病毒的字眼，这个安装包似乎干干净净，没有任何问题。

不过很快斩飞就回过神来，他想了想，试着打开一个外文网页，可是刚刚打开，却发现那些所谓的外文网页，竟然也都是中文？

“一段时间没见，这家网站也开发中文系统了？”

斩飞有些纳闷，不过他还是退了出去，转而打开另一架知名度很高的外文网。

可是，令斩飞吃惊的是，那家网站的网页上，依然方方正正的中文字。

“这……”

到了此时，斩飞终于察觉出不对劲了。

“不可能啊，一个软件怎么可能更改掉网页？”

想了想，斩飞连忙摇头，“不，不是改变了网页，而是改变了我打开的网页？”

想到这里，斩飞调出模拟器上的系统设置，强行停止了《小X翻译助手》的程序进程，然后他再次点开那家外文网。

果然，英文依旧是英文，这家网站并没有为中洲区的用户开设中文网页。

“还真是这样！”

到了此时，斩飞终于恍然大悟，可是随即，他却再次皱了皱眉，然后立即打开搜索工具，搜索“小X翻译助手”的字眼。

网络上什么都没有。

“所以说，这是一款尚未正式上市的应用程序？”

到了这里，斩飞总算明白了一些。

他心中不免有些火热，即使对翻译市场并不了解，可是他却也知道，即使是百度翻译，也从未能将英汉翻译得如此完美。

这一项技术，绝对要远远超出市场上所有翻译类软件。

“可是为什么要发给我？”

“叮叮叮……”

可是还未说完，斩飞的手机突然再次响了起来。

这一次和之前不同，这是一个未知来电。

是的，来电上没有任何号码，只显示着“未知来电”四个大字。

斩飞沉默了一下，出现这种情况，是因为附近的基站已经被对方黑掉了。

很显然，这是这封邮件的发起人开始联系自己了。

想到这里，斩飞虽然有些心慌，可却立即被自己的意志制止住了，身为一名黑客，最重要的就是保持冷静。

如果连冷静都无法保持，那他就不可能成为一名黑客。

再者，对方花费如此力气，难道仅仅是为了炫耀，顺便把自己送进监狱？

这种事情的几率很小，对方大抵就是抓到了自己的把柄，想借此要挟自己而已。

虽然如今自己在明对方再暗，可一旦两人建立了联系，自己未必就没有反杀的机会。

想到这里，斩飞心中一定，他拿起手，轻轻接通了电话。

而在接通电话的瞬间，一个奶声奶气的童声顿时从电话中响起。

“朋友，你说听过小X吗？”



 > 正文卷 035-商谈                
斩飞原本已经在脑海中想好了和对面的谈话。

对面是谁？他是什么身份？他想要威胁自己什么？

他是冷漠的男声？妖媚的女声？甚至用变声器制造出的畸形音色？

可是始终没有想到，对方传出的竟然是一个童声。

“朋友，你说听过小X吗？”

似乎因为斩飞没有回答的原因，对面的童声又问了一遍。

“我今天刚听说了这个名字。”

斩飞决定暂时顺着对方说下去，观察对方的目的再决定接下来的谈话。

“那真是太好了。”

电话对面的声音似乎很是开心，“既然这样，那你愿意加入我们，将小X推广到全世界吗？”

“什么意思？”斩飞皱了皱眉，“你们是谁？为什么要我加入？我的利用价值在哪里，我能获得什么样的好处？”

“斩飞先生，你可以称我为X。”

电话中的童声一本正经的说道，“是一家主打生物科技为研究对象的小组织，给您发来的这款《小X翻译助手》正是X组织旗下的第一款人工智能产品。”

“如果能设计出这类产品的组织都是小组织的话，我开的公司岂不是什么都不是？”斩飞冷哼一声。

“不不不！之所以被称为‘小组织’，是因为我们组织里没有人手。”童声解释道，“所以我就顺着暗网摸啊摸，顺藤摸瓜找到了你们。”

“你在说什么，我怎么听不懂？”

斩飞神色一冷，果然，对方是从暗网找来的。

“当然了，我找到的不只有你，我还找了King、SB、CZH几个人。”

“不可能！”

斩飞瞳孔一缩，手机几乎要被他捏碎，“你连King他们也找到了，现实中？”

这几个英文名看似普通，甚至有些滑稽，可是只有对黑客界有所猎涉的人们，才会懂得他们的可怕。

这些名字每一个拿出来，都是黑客界顶级的人物。

“当然，对我来说，你们的痕迹实在太明显了。”

童声呵呵笑道，“我之所以找你们，是因为你们现实都是自己打拼出来的成功人士，没有什么复杂背景，这样我们才有的合作呢。”

斩飞只感觉后背凉飕飕的，伸手一摸，才发现自己早就浸满了冷汗。

如果任何黑客告诉他，自己找到了King、SB等人的现实身份，斩飞一定嗤之以鼻，可是此时此刻，他却没有任何对方是在吹牛的想法……

明明自己每次都务必谨慎的清理掉了所有痕迹，甚至就连一年前和whine的那场较量，自己也只是略输一筹。

能在自己没有任何察觉的情况下找到自己，这个X，究竟是何方神圣？

想到这，斩飞深吸一口气，“那你需要我们做些什么？”

“我的要求很简单，我希望你们能成为《小X翻译助手》的股东。”

童声似乎根本没有意识到自己的形象问题，依然奶声奶气的说着，“我希望你们能够对一家名为‘黑光生物科技有限公司’的企业进行融资，这样我的公司就可以避免很多麻烦。”

“可是在我看来，这款产品并不需要我们。”

斩飞皱了皱眉，“我相信凭这个软件的技术，完全可以吸引到大量风投。”

“可那样的话，产品乃至是公司，就不完全属于我自己了呀。”

童声有些无奈，“虽然说这的确是个不错的选择，可是我希望公司永远在自己的掌控之下。”

“我懂了。”

斩飞点了点头，创业者大都对自己的公司有别样的感情，这是很正常的事，不过公司如果想要做大做强，就需要各方投资，于是就有了天使投资这种业界内的普遍情况。

可不是所有的公司或者项目都能吸引来投资的，真正能吸引来投资的，无一不是具有强大潜力，被众人所看好的公司。

可资本毕竟是靠着利益驱动的，经常会出现一些公司经过几轮融资，连公司都跟了别人的姓，甚至创始人被踢出公司的事情时有发生。

而如果不接受融资，对方就可以仿照你的技术重新建立一家公司与你竞争，而缺少资金的你，唯一的下场就是被对方轻易打垮，死无葬身之处。

这便是许多人对风投又爱又恨的原因所在。

资本永不眠，在资本眼中没有对错，只有利益。

可是如果公司的股东有命脉捏在自己手中，那当然不同了，对方将无法插手公司的事物，也就不会干扰创始人的特权。

而此时，这个X的意思，似乎就是如此了。

“我可以把这些话当做是一个威胁吗？”斩飞冷冷道。

“如果你高兴的话。”X无所谓道。

“那么最后一个问题，我能从中得到什么？”

斩飞再次问道，“如果这一切我一点好处都没有，甚至要搭上我现在的一切，那么很抱歉，我宁愿和你鱼死网破！”

“安啦安啦，我不是那种人的。”

X说道，“你们四个人每人投资我的项目一千万，我给你们百分之二的股份，但条件是你们不得插手任何公司内务，这应该很合理吧？”

斩飞顿时被气笑了，“你确定说的是《小X翻译助手》这个项目而不是公司？一人一千万，才能分百分之二的股份？你怎么不直接抢？”

“百分之二已经很多了！”

X辩解道，“可能你对《小X翻译助手》的科技能力在认知上稍有不足，这样说吧，只要这款软件上市，就能够解决任何书面上的沟通问题，它是全球唯一，超出了现有的AI翻译技术五年以上！”

斩飞张了张嘴想要反驳，可是突然心中一动。

虽然之前自己只是随意一撇，可是那种能完美替代外文网页的所有字体，并且毫无违和感，这种科技水平，还真像他说的那样足以吊打任何同类产品。

对方似乎并没有夸张之处。

如果真的这样，那么这款软件一旦出台，绝对是暴利！

想到这里，斩飞那原本愤怒抵触的心情也淡了一些。

“况且，我的公司以后不仅仅只有《小X翻译助手》这一个项目。”

X继续说道。“公司旗下还有一款‘同声翻译机’正在研究中，预计半年内上市，到时候你就懂了。”

“同声翻译机？”斩飞皱了皱眉，“就是那种能让两个语言不通的人交流的东西？这个我用过，并不好用。”

“可是我们的不同，”X解释道，“你应该看过《流浪地球》吧，我们的同声翻译机能达到电影中的程度。”

斩飞闻言顿时沉默下来，过了好一会儿，他才继续说道，“我需要考虑。”

“没问题。”X那该死的童声依旧喋喋不休，“如果你不介意的话，三个小时后，请前往市中心的米奇咖啡店，在那里你会与King、SB、CZH三人相遇，到时候我们再一起商谈吧。”

……



 > 正文卷 036-King                
在斩飞为自己的境遇而纠结时，商都市中心的某一座商务写字楼内，一个西装革履，满脸严肃的男子正定定的看着电脑。

不同于斩飞的邋遢，眼前男子坐在一间宽阔的办公室内，双手握拳撑在桌上，袖口内隐隐露出名贵的表盘。

光鲜亮丽的黑曜石地面，身后明亮无比的落地窗，以及窗外繁华的车马水龙，无不说明了眼前男子的不平凡。

可是，这个带着奢华气质的男子，却有一个十分乡土气的名字。

郭大壮。

此时，郭大壮的眉头却紧紧锁着，就连刚招聘进来，穿着黑丝白衬、领口快要开到腰部的年轻女秘书也提不起半点兴趣。

因为就在清晨的时候，他收到了一封邮件。

邮件内是一款从未上市过的翻译类软件，作为一名IT界的精英人士，他一眼就看出了这款软件的潜力。

丝毫不夸张的说，任何一家企业仅凭这一款软件，就能成为一座远超自己现今成就的科技企业帝国。

可是，为什么会有人将这款跨时代的产品发给自己？

就在他纳闷不已的时候，郭大壮又接到了一则电话。

电话中，对方是一个自称X的家伙，虽然用着童声，可说出的话，却一点也让人喜爱不起来。

对方竟然用自己在暗网上的身份来威胁自己。

没错，郭大壮在黑客界中的名字，是King。

King，语义为君主、国王，然而就如同这个名字一般，King本身也是黑客中十分恐怖的一人。

身为全球最大的黑客组织Anonymous中的高层之一，King发动过十几次全网袭击，包括攻击索尼网站、支援维基解密，乃至向ISIS恐怖组织宣战等等。

甚至，King还单独潜入过北美洲区防部资料库，从中获取了价值数千万美元的资料，直至这些资料彻底被买家购入后才被北美洲区防部所知。

网上很多人猜测过，King可能是北海洲人，也有可能是大洋洲人，甚至可能是沙洲人。

可是没有人不知道，King实际上是一名地地道道的中洲人。

虽然郭大壮并没有用King的身份在中洲区做过什么天怒人怨的事情，可是要知道，他在北美洲区那里，可还挂着五百万美元的悬赏呢。

如果他的身份暴露，绝对是一个大麻烦。

不过，对方想仅凭这一点就让自己低头，那也太小看自己了。

郭大壮冷哼一声，他从之前对方的交谈中得知，对方让自己投资一家名为“黑光生物科技”的公司，这就是突破口了。

想到这里，郭大壮直接施展自己的手段，轻易入侵政府官网，顺藤摸瓜找到了这家公司法人的所有资料。

“陈晨？商都交通大学生科院？19岁？”

这么简单？

看着电脑上这个青年的资料，郭大壮陷入了沉思。

不对劲！非常不对劲！

对方不可能不清楚一旦让自己知道了一点信息，自己就能把他查个底朝天，所以对方直接告诉自己公司名称的目的是什么？

郭大壮紧紧皱着眉头，突然办公室的门被轻轻敲响了。

“进来。”

郭大壮淡淡道。

“老板，今天的开会时间到了。”

新来的秘书推开门，走到办公桌前轻声细语。

“通知下去，今天的例会取消。”

郭大壮想也不想的说着，现在的他可没有开会的心思。

“明白了，老板，那您是想……”秘书咬了咬嘴唇，就想绕过办公桌走上前来。

一般而言，取消例会的原因只有一个，那就是……

看到秘书准备绕过办公桌，郭大壮顿时心中一紧，他掰过显示屏，防止被秘书看到屏幕，同时严厉的吼了起来：

“出去！”

“是……”

秘书一愣，随即脸色惨白，连忙退了出去。

等郭大壮醒悟过来时，才发觉自己失态了，原本自己波澜不惊的心态，已经被那个名叫X的人摧毁了个一干二净。

不过，现在不是计较这个的时候，郭大壮盯着屏幕上的相片，久久不语。

“肯定是一个幌子。”

郭大壮暗暗冷笑，“对方不可能让我如此轻易就查到他的身份，也就是说，这个陈晨，也只是一个掩饰而已。”

想到这里，郭大壮关掉了网页，开始对那个匿名邮箱展开了追查。

可是，还没等他追查到什么，突然间，他身侧的传真机开始自动工作起来。

一开始郭大壮并没有在意，他以为只是秘书给自己发了什么，可是等传真机里的内容出来一半时，郭大壮手中的动作突然顿住了。

传真机出来的不是什么资料，而是一份档案。

一份有关King的档案。

上面详细记载着自己所有非法所得的钱财和不记名账户，郭大壮不知道对方是如何做到的，可是这份档案如果出现在任何一个政府手中，那自己的麻烦就大了。

看到这个，郭大壮彻底慌了。

“怎么回事，他什么时候入侵了我的工作电脑？”

郭大壮开始迅速用自己编写的软件检查着电脑的每一个角落，可是无论如何，都没有丝毫发现木马或者病毒的踪迹。

更何况，计算入侵了自己的电脑，也无法得出如此详细的资料吧？

“嘎吱嘎吱嘎吱……”

传真机还在不断工作着，一遍又一遍的吐出着纸张，这个声音令他心烦意乱，郭大壮死死咬住了牙，突然一把扯断了传真的电源。

直至此时，那个令人烦躁的声音总算消失了。

呼，郭大壮深深呼出一口气。

可是，还没等郭大壮平复自己的心情，他的打印机突然也跟着运作起来。

郭大壮发誓，自己今天上班之后，一直未使用过打印机，可是此时，眼前的打印机就好像有了生命，直接自己打印了起来！

郭大壮死死盯着打印机，看着打印机内一张张吐出来的A4纸张，只感觉整个身心都冰冷到了骨子里。

打印机上，是一个男人坐在办公桌前的样子。

因为打印的是黑白图案，因此出纸的速度十分迅速，一张接着一张，甚至将每一张连起来，可以变成连环动画，可是郭大壮却彻底看了出来，纸张上面的男人，正是自己！

而且看打印纸张的角度，正是办公室内两个摄像头中其中一个的画面。

对方已经彻底黑掉了公司的网络。

郭大壮明白，这是对方在警告自己，自己刚才的追查举动，已经彻底被发现了……



 > 正文卷 037-拒绝                
混蛋！

郭大壮死死咬着牙，常年养尊处优形成的气质荡然无存，此时的他更像是输掉了一切的赌徒，眼中只剩下不理智的畏惧和疯狂。

该死，对方到底用了什么手段，明明自己这里没有任何破绽，对方到底是用什么方式入侵了自己而令自己没有丝毫察觉？

这是一种耻辱！

作为一名黑客，一名顶尖黑客，在另一名黑客的攻击下毫无反击之力，这是一种莫大的耻辱！

郭大壮，或者说King已经很久没有感受过失败的滋味了，无论是现实还是网络的世界。

就如同他的网名，他注定是网络中的国王，呼风唤雨，无所不能才对！

想到这里，郭大壮直接拔掉了电脑的电源，转身朝门外走去。

“老板，您这是要去哪？”

坐在门前的秘书连忙站起身询问道。

“我有事出去一下，你不必跟来。”郭大壮面无表情的推开了秘书，在众多员工的注视下离开了公司。

虽然自己已经被对方发现了现实的身份，可这并不代表自己输了，只要对方没有公开自己的身份，等自己也找到对方的真实身份，立即就能扳回一城。

对于这一点，郭大壮有很大的信心。

不为别的，只因为自己是King，是地球联邦最大的黑客组织Anonymous的领导人之一！

……

而同一时间，这件事的始作俑者，陈晨刚刚从电脑前站起身，轻轻伸了一个懒腰。

不得不说，不像其他三人早早就服软，King的意志还是十分强大的，即使到了这种地步依然不愿服输。

至于自己身份泄露的问题，陈晨早就想明白了，自己想要发展，迟早还是会暴露在公共的视线中，既然如此，何必躲躲藏藏？

直接以一名成功企业家的身份涉足上流社会，不正是一件水到渠成的事情？

更何况自己的底子干干净净，并不像King那些黑客，一旦曝光，都有牢狱之灾的风险。

更何况，就算自己真的站在这几人面前，说自己就是X，对方难道就会相信？

虚虚实实，真真假假，越是聪明的人，越难以分清。

不过最终四人还是答应了前往陈晨规定的地点见面，这四人都是中洲区商都人，让他们在约好的地点碰面，三个小时足够了。

看了看时间，距离约定的时间还有一个半小时，于是陈晨也收拾了一番，同时将小X设置为待机状态。

关好仓库大门，同时设置好警报和仓库四周的几十个监控，这才骑着自己新买的小电瓶车朝着大路开去。

作为一座国际化大都市，郊区距离内环市中心足有一个多小时的路程，陈晨需要提前出发才不会迟到。

此时正值炎炎夏日，阳光如火球般刺眼，陈晨只得顺着一路上的树荫行驶，这才稍微缓和一些。

看来是时候买一辆车了。

陈晨默默想道，自己如今的公司账户上还有十几万，买一辆普通的汽车足够了。

不过倒也不必着急，因为很快，自己的账户上就会有四千万。

其实凭借陈晨如今的黑客技术，如果真想弄到钱的话，完全可以凭洗钱、赌博、比特币交易等等方式赚取到相当数量的金钱，

虽然这些钱想要在中洲区内使用还有点问题，但只要在其他洲区内注册些皮包公司，再将那些款项以融资的形式注入黑光公司，陈晨就能获得一笔不菲的收入。

可是，这样一来不仅容易暴露，而且也不能解决靠山的问题。

是的，靠山。

就如同之前所说，开设一间公司，特别是拥有炙手可热技术的高科技公司，就像小儿闹市持金，很容易被人盯上。

而盯的人，就是那些同行和风投了。

人们常说市场就像一块蛋糕，吃独食永远是行不通的，最好的选择是联合他人一起，将蛋糕做大做强，虽然最终自己只能分到其中一块，但相比起最初的小蛋糕，还是得到了更多。

可是，如果自己一个人就有能力将蛋糕做大做强呢？

所以说，这个道理其实是行不通的，它更像是对风投这个行业的美化，本质上依然是群狼分食，可笑许多人却认为这是理所当然的行为。

不接受他人的投资，对方就会想方设法的阻挠你，给你下绊子，直至搞垮你的蛋糕，让你什么都吃不到。

或者，他们那些人会自己联合起来，和你做同样的蛋糕，然后用充足的优势挤垮你。

这已经是一条众所周知的潜规则。

为了防止以上的情况发生，那么陈晨就必须接受他人的投资。

King、SB、CZH、ZF这四个人，是陈晨在进入暗网后，配合小X查找到的几人。

这四人都是商都人，并没有任何复杂背景，全都是靠自己白手起家，一步步踏上了人生巅峰的。

他们每个人都有自己的企业，身家过亿，已经是资本的一员。

既然如此，与其让风投选择自己，不如自己主动选择投资人，将主动权掌握在手中。

于是，才会有以上的情况。

当然了，陈晨也不是一毛不拔的铁公鸡，既然让别人帮忙，他也会付出一部分利益，《小X翻译助手》百分之二的股权，这已经是很大一笔补偿了。

毕竟这一款划时代的产品，根据预估，陈晨至少可以赚到是几十个亿。

就算这些人现在很愤怒，但只要让他们明白这款软件的潜力，那时自然又是另外一回事。

没有永远的敌人，只有永远的利益。

而有着这几个人的掩护，陈晨的公司自然能慢慢崛起。

脑海中默默想着着接下来的计划，就在这时，陈晨的手机突然响了起来。

陈晨将电瓶车停在路边掏出手机，却发现来电的竟然是夏茵。

距离陈晨离开学校已经过去了四个月，这段时间夏茵一开始经常给陈晨打电话，可是因为陈晨一直处于不冷不热的态度，打电话的次数也渐渐少了。

这是夏茵最近一个月的第一次电话。

“喂，学姐有什么事？”陈晨接通电话，同时再次启动了电瓶车。

“陈晨，告诉你一个好消息，我们的文章已经登上期刊了！”电话中，夏茵的声音十分兴奋，“学校开会表彰我和王伟了。”

“恭喜。”

陈晨作为通讯作者，当然清楚文章是几时刊登的，不过之前所做的一切都是为了申请大学生创业贷款而使用的手段。

此时的陈晨早已达成目的，因此当初那两篇文章对陈晨来说已经失去了意义。

“对了，你什么时候有空，为了庆祝这次胜利，我请你和王伟吃饭？”

夏茵继续询问道。

“好啊。”陈晨笑了笑，“有空的话，我一定来。”

和夏茵随口聊了两句，陈晨便借着自己在开车的借口挂断了电话。

其实夏茵对自己的态度，陈晨心里是清楚的。

只是，拥有U盘的陈晨注定和对方不是一个世界的人，他的目标可不是什么情情爱爱，而是利用U盘，达成自己的一切欲望。

既然想不到面对的方法，那最好就不要面对了。

快刀斩乱麻，永远是最迅速有效的手段……



 > 正文卷 038-见面                
陈晨先一步赶到了米奇咖啡店。

作为一家主打高档茶饮的店铺，米奇咖啡店有着其他咖啡店所没有的包厢，每间包厢都会有一个主题，而陈晨早在几个小时前，就订下了妙妙屋主题包厢。

来到这里之后，陈晨看了看时间，叫来服务员叮嘱对方在自己发送短信后，就拉掉包间的电闸。

虽然从没有见过这种奇怪的要求，可顾客就是上帝，服务员拿着陈晨的100块小费，当场拍了拍胸脯表示一定做到。

然后，陈晨便拉上了包厢的窗帘并打开所有的灯，接着默默等待起来。

十几分钟后，包厢外传来一阵由远及近的脚步……

……

“请问您几位？”

当斩飞踏进米奇咖啡厅的时候，门迎立即满脸微笑的迎了上来。

“我是来赴约的，我叫斩飞。”

斩飞阴沉着脸道，因为被胁迫的关系，他对眼前的门迎也没什么好脸色。

“好的，您的包厢名字是米奇妙妙屋，已经有一位先生在等您了，请往前走。”

门迎微笑着给斩飞指了指路，在走廊的尽头处，的确有几间紧闭的大门。

斩飞冷哼一声，迅速走到门前，犹豫了一下，便鼓起勇气拧开了包厢的门。

包厢内并不亮堂。

明明是晌午，日头最毒的时候，可是包间却用厚厚的窗帘挡住了所有阳光，只有头顶几盏白炽灯亮着。

借着屋内的光线，斩飞看到一张中世纪欧美风的圆桌前，一名二十岁左右的青年正静静看着自己。

一直以来，斩飞并不相信气质那一套，所谓的气质在他看来，不过是人靠衣装而已，只要穿着奢华，身材标准，长相俊美，那就会让人产生很有气质的错觉。

可是，此时斩飞却发现，原来这个世上还真有气质这种玄而又玄的东西。

眼前的青年大约二十岁左右，可以说很年轻了，可是他却有一双璀璨如星空的眼睛。

一眼望去，斩飞几乎有一种即将掉入黑洞的错觉……

青年的相貌并不出众，穿着也是十分普通的休闲装，可是在他身上总有什么与众不同的东西，说不清也道不明。

如果非要去形容的话，那就是一种类似于自信的气质。

强大的自信，赋予了眼前青年与众不同的吸引力，明明只是普通人的打扮，明明长相并不出众，可是他却能够散发出比明星还要耀眼的光彩来！

面对这个似乎比自己要小十几岁的青年，斩飞呼吸一滞，原本准备好的质问自然也卡壳了。

“斩先生请进。”

青年肆意打量着门口的斩飞，过了一会才展颜一笑，“进来坐啊，和我客气什么？”

我客气你妈个大雪碧！

斩飞张了张口，压下想要骂人的冲动，在不清楚对方的底细的情况下，还是小心谨慎一些为好。

想到这里，斩飞走进了妙妙屋包厢，在青年的对面坐了下来。

“想喝点什么？”青年扔来一张菜单本。

“给我一杯卡布奇诺就可以了。”斩飞没有接，只是随口道。

“服务员？”青年立时冲门口喊道，“给阿姨……给这位先生倒一杯卡布奇诺。”

骤然从外面进来，斩飞略微有些不适应昏暗的光线，他皱了皱眉，盯着桌对面的青年道，“你就是X？”

“是的，我就是X。”

出乎了斩飞的意料，眼前的青年竟然真的承认了身份，“今天上午就是我在联系你们。”

那叫联系？那是威胁加敲诈勒索懂吗？

斩飞内心暗暗腹诽，不过表面上却说道，“你说你还叫来的King他们，现在他们人呢？”

“他们都迟到了。”

青年摊了摊手，“不过没关系，King已经在对面的餐厅观察这里半个小时了，而SB和CZH还有几分钟就到。”

连King在街对面偷偷观察都知道？

斩飞皱了皱眉，不过想到眼前这个X连基站都能黑掉，通过手机定位自己几人的身份也就不奇怪了。

果不其然，几分钟后，又有两个脚步声传来，两名戴着眼镜，头顶略微有些秃头的男子一起走了进来。

这两人斩飞并不认识，可是联想到X的话，很显然，他们应该就是大名鼎鼎的SB和CZH了。

这两人似乎现实中就是老相识，因此是一同前来的，而且根据两人都戴着一副厚底镜片以及发量稀缺的生理结构来看，很符合中洲区传统里“物以类聚”的说法。

两人一进来，只看了斩飞一眼就自动忽略过去，将凝重的目光聚集在桌对面的青年身上。

“说吧，你想让我们做什么？”

两人中的其中一人毫不客气的开口道，“如果想凭借我们在暗网的身份威胁我们，那你就要失望了，我们不怕威胁，至少我们没有做过什么伤天害理的事情。”

“我完全没有这个想法。”

青年摊了摊手，看向门口，“既然两位也已经到了，那King也请进来吧。”

斩飞以及两人迅速回头，果然，门口处不知何时出现了一名西装革履的中年男子。

这名新出现的中年男子脸颊消瘦，身材挺拔，一身名贵的打扮，任谁都能看出他的不俗。

可是不知为何，面对餐桌对面的青年，他的气势却完全被青年碾压了一头。

“你真的是X？”

没有理会房间里的三人，中年男子昂首挺胸的走了进来，死死盯着青年，“我通过政府网站查到的公司法人真的是你？”

“真的是我。”青年无奈的笑道，“我知道你们很难相信，不过没关系，等我们达成合作后，会有很多时间来相互加深了解的。”

“我可没有说过要和你合作。”斩飞冷哼道。

“当然，如果等我说完我的条件，你们依然不同意的话，可以直接离开。”

桌对面的青年笑道，“我保证不会继续威胁你们。”

“此话当真？”

“此话当真。”

青年郑重的点了点头，“先来介绍一下吧，我叫陈晨，在暗网中的名字是X，当然了，几位肯定没有听说过，毕竟我只是一个小人物，不值一提。”

对于青年的客套言辞，四人都懒得理会，如果连你都是一个小人物，暗网里还真没什么大人物了。

如果不是X威胁他们，仅凭这一手技术，四人恐怕早就被折服了。



 > 正文卷 039-计划之外                
昏暗的包间内，五个人静静坐在圆桌前，其中四人和对面一人隐隐对立着。

刚刚进来的服务员看到这诡异的一幕，脚下顿时一软，随后才惊疑不定的将咖啡送到各自身前。

“谢谢，你出去吧。”

等所有人都上了饮料，青年便挥了挥手，让服务员离开并关上了房门。

随即，他轻轻喝了口桌前的咖啡，用只有身边人能听到的声音低声道，“想必各位已经检查过我开发的软件了吧。”

SB和CZH互相对视一眼，其中SB拿出一包烟，分别散给众人。

“不用了，我这里有。”

郭大壮摆了摆手，自己掏出一包烟放在桌子上。

身旁的人身份不明，郭大壮怎么能确定这些人的烟没有问题？

而CZH则开口说道，“你的这款产品的确很有潜力，如果想让我们投资也可以，我们两个愿意以两亿的价格买下贵公司百分之四十的股份。”

斩飞诧异的看了两人一眼，他看这两人来时气势汹汹，以为两人会对之前威胁的事情发难，可是没想到两人提都不提，关注点直接就在那款软件上。

这可真是没有永远的敌人，只有永远的利益啊……

斩飞暗暗感叹，随即连忙开口，似乎开口迟一些，到嘴的鸭子就会飞了一样。

“既然如此，我也愿意以五千万购入贵公司百分之十的股份，我想这个价格很合理吧？”

不是斩飞大度，而是即使是外行，也已经看出了这款软件的潜力。

在场没有一个傻瓜，在来的路上，斩飞便将这款翻译软件钻研个透彻，甚至产生出窃取核心算法的念头。

只是，无论用什么方式，他甚至无法破解这个软件的外壳，这才不甘心的收手前来。

“抱歉，我一共只售卖百分之八的股份，而且只限于这款项目。”

可是，即使听到上亿的许诺，桌对面的青年依然毫无波动，“一人百分之二，没有更多了。”

闻言几人再次对视一眼，CZH随即用商量的口吻道，“只是这个项目？你的公司不接受融资吗？没有人和钱过不去吧？”

“其实钱不是问题。”

青年摇了摇头，“我之所以会以如此低廉的价格接受融资，是因为我看中各位在IT界的影响力，不然几位以为，我这款翻译助手真的只值五个亿？”

斩飞几人顿时沉默。

“而且我的团队现在还在开发另一款翻译软件，一款能够对话的同声翻译器，只要真能成功，我有把握让翻译官这个职业彻底成为历史。”

好大的口气！

几人猛地看向眼前的青年，仿佛想要将他看穿一般。

虽然所有人都知道翻译官这个职业迟早会被人工智能取代，但是直至现在，还没有人敢真的说出这句话来。

不过，如果这句话是从眼前这个神秘青年的口中说出，却又显得十分正常不过。

毕竟，对方有着轻易击败自己等人的黑客技术，而《小X翻译助手》更是证明了对方在人工智能领域上有着惊人的造诣。

更为关键的是，如果这一切都是骗局的话，花费这么大的功夫，仅仅只是为了几千万，也太得不偿失了。

对方完全可以去欺骗微软苹果等等科技大厂，而不是将目标放在他们这几人身上。

“所以说，如今一千万的投资，我有信心在未来让各位得到十倍以上的回报。”

“各位付出的，就是需要为我的公司还处于弱小时保驾护航，防止被人吞并，所以也仅限于《小X翻译助手》这一个项目，否则我岂不是亏大了？”

青年摊了摊手，细心解释着，“我请各位到这里来的目的就是这样了，不存在任何威胁和勒索，如果各位现在依然对我的这个项目没有兴趣，你们可以直接离开，我保证X永远不会再出现在你们的面前。”

“……”

顿时，包厢内又是一阵沉默。

不知过了多久，斩飞终于站起身来，他说道，“既然如此，我同意入股贵公司的这款项目，派你的人和我对接吧，这几天我一直有空。”

说着，斩飞转身走出了包间。

“我们两个也是一样。”

SB和CZH也纷纷起身朝外走去，“其实我们的建议你也可以考虑一下，如果贵公司愿意售卖股份，记得来找我们。”

等到三人纷纷离去，包厢内只剩下了青年和郭大壮两人。

“King先生，你考虑的如何？”

“原本我以为你只是一个幌子，真正的X不应该这么早就露面。”

餐桌前的郭大壮死死盯着对方，“不过在我看到你的从容和自信的时候，我总算相信了，相信你就是打败我的X。”

“过奖。”

青年拿起一根香烟轻轻把玩着，“不过，如果我说我其实不是X，你会如何？”

“什么？”

郭大壮一挑眉，“不，你就是X，我已经查阅了你所有的档案，商都交通大学生科院大一新生，最近刚刚以通讯作者的身份发表了两篇有关自体干细胞的学术论文，惊艳了整个生物学界，被称之为天才，我说的对吗？”

青年闻言顿时鼓了鼓掌，“我原本就没打算隐瞒，你能查出这些并不算什么。”

“但是没有想到，你黑客的身份如此隐秘，我无论如何去查都没有丝毫的蛛丝马迹。”

郭大壮叹息道，“如果不是见识过你的黑客实力，我甚至以为你并不是黑客界的一员了。不过人们对你的评价很对，你不仅是生物学的天才，也是计算机方面的天才。”

“废话不多说了，King，告诉我你的选择吧。”青年催促道。

“我选择拒绝。”

可是，郭大壮却突然开口，“没想到吧，我这个人最不能接受的就是有人来威胁我，每个人都必须为自己的行为付出代价，这是我的人生信条！”

青年闻言微微一怔，随即正视着郭大壮，“很遗憾，既然如此，我对之前的行为郑重向你道歉。”

“太迟了。”

郭大壮站起身，摇了摇头，“我并不是一个商人，开设公司只是我的爱好，我真正的身份是一名黑客，而你，却挑战了我的底线。”

“你想向我宣战？”

青年的神色渐渐冷峻下来。

“没错，我和他们三人不同，并不看重金钱的利益，因为我的钱早就够花了。”

郭大壮冷笑道，“我不仅仅是一名黑客，甚至我在道上也有一些朋友，所以不要想着用我的黑料威胁我，不然我不敢保证你的父母不会发生意外。”

青年闻言，不禁没有发怒，反而叹了一口气，“是我想得太简单了，人心，真的是一种捉摸不透的东西。”

郭大壮冷哼一声，整了整外衣，转身朝外走去。

“你的烟忘拿了。”

可是，就在郭大壮即将推门而去的时候，身后青年再次开口。

郭大壮脚步一顿。

可是就在这时，包厢顶的几盏日光灯突然‘噗’一声灭掉了。

瞬间，包厢内陷入一片黑暗。

“怎么回事，停电了？”

郭大壮愕然转身，却看到黑暗中，那个神秘青年静静坐在座位上，只能隐隐看到一个轮廓。

“这是你的烟吗，不介意我抽一根吧。”

黑暗中，对面的黑影抬起右手，只听咔嚓一声，豆大的火苗凭空燃起，照亮了青年的半张面庞。

在阴影和火光交相呼应中，青年的面孔如同鬼魅般若隐若现……

郭大壮的表情从凶狠渐渐变成了呆滞，他只看到一点火光明明灭灭，犹如天空中的星辰。

一颗、两颗、三颗……



 > 正文卷 040-夏茵                
不得不说，即使是服用了NZT-48，依然无法掌控人心。

这应该说是NZT-48药物的局限，还是应该说人心难测？

浓烈的烟味令陈晨轻轻咳了咳，他看着转身离去的郭大壮，眼中浮现出一抹血光。

虽然之前三人都如同陈晨预料中因为利益而妥协，可是自己无疑算漏了郭大壮这种人。

或许，正是这股执拗和不服输的精神，才令他成为全球最大的黑客组织Anonymous的高层之一，以及一家市值超过十亿的公司老总吧？

对郭大壮的失败，让陈晨日渐膨胀的心态敲响了一记警钟。

很显然，自己触碰了郭大壮的逆鳞。

不过，如果郭大壮只是不愿投资，陈晨并不会为难对方，他不缺郭大壮的辅助，甚至他可以当场服软道歉。

可是，令陈晨没想到的是，郭大壮不仅准备和自己死磕，而且还拿父母来威胁自己。

而这一步，郭大壮也触碰到了陈晨的逆鳞。

于是，不死不休的情形就这样出现了。

有时候，生死间的交锋，往往只在一瞬。

陈晨默默碾灭了烟头，然后站起身，拉开包厢的窗帘朝下看去。

楼底下，郭大壮步伐有些怪异，他沉默着走出米奇咖啡屋，然后又一刻不停的走向了马路。

马路上车水马龙，无数车辆来来往往，川流不息。

可是，郭大壮就好像没有看到一般，直接越过了人行道，径直朝马路对岸走去。

一辆、两辆、三辆……

一辆接一辆轿车从郭大壮身边擦过，车辆发出刺耳的鸣笛声，而郭大壮就好像着魔一般，对身边的危险视而不见。

轰！

终于，在郭大壮跨过马路中央的隔离带的时候，一辆SUV来不及刹车，狠狠将郭大壮撞飞出去。

刺耳的刹车声响彻了半个街道，无数人下意识朝声音的来源望去。

而此时，陈晨也再次拉上了窗帘，他打了一个响指，朝门口微笑道：

“服务员，买单。”

……

“叮铃铃！”

就在陈晨骑着电瓶车，朝自己的仓库往回开的时候，手机突然传出一阵铃声。

在听到这个铃声的同时，陈晨却不禁皱了皱眉。

自己设置的这个手机铃声，只有X联系自己时才会响起。

出门前，陈晨已经让X进入休眠状态，以免自己不在时，发生什么意外。

唯有一种情况，会唤醒休眠中的X——仓库来人了。

陈晨在仓库四周安放了十几个监控，互相间呈完美夹角，而且这些摄像头直连着X的处理器。

只要在监控中发现任何陌生人的踪迹，X都会从休眠中醒来，并第一时间联系陈晨。

陈晨将电瓶车停在路边，迅速拿出手机看了一眼。

X给自己发来了十几张监控截下的图片。

第一张图，一个穿着白T恤和牛仔短裤的女孩从一辆红色轿车上走了下来，女孩身材颀长，长相却因为像素问题有些模糊。

第二张图，女孩来到仓库门前，轻轻敲着卷闸门。

第三张图，似乎是知道仓库没人，女孩便坐在了仓库大门前的斜坡上，同时拿起了手机。

第四张，女孩又放下了手机。

陈晨微微摇头，重新将手机塞回口袋，再次启动了电瓶车。

来的女孩不是别人，正是夏茵。

陈晨特意选了那个鸟不拉屎的仓库充当公司地点，也不知道夏茵是怎么找到的，而且看监控截图上她神情纠结的样子，似乎是在犹豫要不要联系自己。

“何必呢？”

陈晨暗暗叹息，舔狗不得house啊……

直至一个小时后，陈晨总算赶回了仓库，即使有着电瓶车行驶时的风，陈晨依然被毒辣的太阳晒得口干舌燥。

可是陈晨没有料到，在他拐过仓库后面的路口时，却看到一辆红色奔驰轿车停在路边。

与此同时，仓库的大门前，夏茵也抬起了头朝这里看了过来。

此时的夏茵穿着一件白色T恤，下半身则是一条蓝色牛仔短裤，坐在地上的时候因为短裤收缩，顿时将修长的腿部线条凸显了出来。

这一刻，如果有人问夏茵有什么特长，陈晨可以肯定无比的回答：她的腿特长。

看着眼前不断散发着青春活力的女孩，陈晨摇了摇头，无语道，“你还没走啊。”

“什么意思啊你？”

夏茵迅速站起身，一边拍着屁股上的灰尘一边抱怨道，“我才刚来没多久呢。”

陈晨将电瓶车停在仓库边上，拿出钥匙道，“你怎么知道我在这的？”

“伟哥告诉我的。”

夏茵得意洋洋的跑到自己的车前，比了一个YEAR的手势，“我来这里只是和你炫耀一下，看到这辆新车了吗？”

“你的车真白，哦不是，你的腿真新……”陈晨故意开黄腔道。

夏茵闻言脸色一红，连忙打岔道，“这辆车是因为论文登了《细胞》期刊，我爹特意奖励我的。”

我TM就知道！

陈晨面无表情的转身拉开卷闸门，“阿姨，我还想努力一会儿，你去找不想努力的小伙子吧。”

“什么阿姨？我有这么老吗？”

夏茵顿时鼓起了腮帮子，抓狂道，“我只大你三级而已，而且我早上一年学，严格来说我只大你两岁！”

“你明明就是一个58岁的阿姨好伐？”

陈晨走进仓库，从床底掏出一瓶哇哈哈矿泉水，拧开盖子猛灌了半瓶才停下，“阿姨，要不要我给你倒一杯卡布奇诺？”

“什么卡布奇诺，我不喝咖啡的啊。”夏茵一脸茫然。

“看看，连这个常识都不懂，所以我才说你是阿姨。”陈晨不屑道，“开哥知道吗？”

夏茵茫然的摇了摇头。

“乔碧萝殿下知道吗？”

夏茵再次摇头。

“既然什么不知道，就要多补补课，整天保研保研的，人都保傻了！”

陈晨扔给夏茵一瓶矿泉水，口中嫌弃道，“你走，我和你不是一个世界的人！”

“你有病啊你！”

夏茵终于怒了，一把将矿泉水砸陈晨头上，“我千里迢迢跑来找你，你就一直凶我吗？我到底哪里不好了你老是这样对我？”

陈晨揉了揉脑袋，依然嘴硬道，“我就是不喜欢你这幅舔狗模样，有本事你别当舔狗啊。”

“嘶……”

夏茵的脸顿时憋成了猪肝色，她深深吸一口气，郑重道，“可如果不是真的喜欢，有谁愿意当舔狗呢？而且我已经放弃保研了！”

陈晨这才一惊，他抬起头问道，“怎么好好的又放弃了，不是学术特长保研的申请已经提交上去了吗？”

“可是我后来考虑了一下，最后还是改主意了。”

夏茵低下头，“我突然清醒了，我知道自己以后肯定不会走生物这条路，那么何必浪费时间？更何况我之所以想读研，完全就是为了和我爹对着干，现在我和我爹的关系已经缓和了，那么去读研就更没有必要了。”

“也是，我一个穷人家的孩子，理解不了你这种富婆的想法。”陈晨摸着下巴，若有所思的点了点头。

“……”



 > 正文卷 041-第一个员工                
“要不，我来你的公司吧？”

两人打闹过后，夏茵突然蹦出这样一句话。

夏茵的话语让陈晨心中一动。

的确，自己需要开始挑选员工了。

黑光生物科技有限公司创立这么久，一直只有自己一个光杆司令，连个端茶倒水的都没。

过几天还要去签合同，总不可能也是自己一个人去吧？

堂堂X，亲自前往其他公司签合同，别人都是四五个律师陪同三四个高层一大堆人，而自己只是单独一人，岂不是太掉价了点？

想到这里，陈晨若有所思道，“你会做什么？”

“我可以做你的秘书啊。”夏茵自己拧开一瓶矿泉水，四下看了看，却发现除了陈晨的电脑桌外，偌大的仓库竟然连个板凳都没。

于是乎，夏茵便一屁股坐在了陈晨的折叠床上，两条修长匀称的长腿就在陈晨眼前乱晃着。

“你会干秘书的活？”陈晨特意将‘干’字咬得很重。

“当然了。”

夏茵理所当然，完全没有get到陈晨的真意，“每年暑假寒假我爹都会安排我去他的公司实习，别说秘书了，我管理整个公司都不在话下！”

“可是你不是讨厌管理公司吗？”陈晨撇了撇嘴，他可是还记得当初夏茵连租实验室都要靠自己的。

“其实也不叫讨厌，只是不想我爹管着我而已，如果是你的公司，我一定会好好干的！”夏茵一脸期待的看着陈晨。

陈晨默默思索了一会，虽然认识夏茵的时间并不长，但毕竟曾连续三个月一起每天共事，就差睡一张床了，夏茵从性格到能力，陈晨早就掌握得一清二楚。

简单来说，或许真是因为家庭的影响，夏茵的确具有一定的管理能力和规划能力，虽然学习能力不是很强，但意识清醒、逻辑缜密，认真起来很少犯错。

唯一的问题就是交际方面了，不过这个是可以锻炼的。

而且，就算陈晨通过猎头公司招职业管理人，那些人的忠诚度也是一个问题。

想到这里，陈晨抬起头，郑重道，“如果你父亲没有意见的话，我可以让你先干人事部的工作，用你父亲的人脉帮我招一批员工，同时我把自己最近研究出的第一款产品发给你，你安利安利你父亲，看看他有没有投资的想法，如果有我可以给他点优惠。”

“好啊好啊！”夏茵高兴的连连点头。

看着夏茵兴奋至极的模样，陈晨突然对自己的推断产生了怀疑。

他原本只是试着说说，可没想到夏茵竟然毫不犹豫就把自己爹给卖了，这货真的有脑子吗……

……

无论如何，陈晨公司的第一个员工，就在这种情形下敲定下来。

而且令陈晨没有想到的是，在夏茵将《小X翻译助手》传到她父亲那里之后，不过两个小时，对方立即发来与陈晨通话的请求。

夏茵的父亲名叫夏辉，他的公司名叫“辉耀娱乐信息科技有限公司”，本身也是一家IT公司，不过他们主打的是页游产业。

简单来说，就是那种开发“我系渣渣辉，是兄弟就来砍我”“皆系你没有玩过的船新版本”之流的游戏企业。

虽然辉耀娱乐并没有“是兄弟就来砍我”那款游戏的公司出名，但也是出产过许多热门页游的，就算在整个中洲区，辉耀娱乐也是页游中排名前三十的大企业。

只是第二天，夏茵的父亲就乘坐飞机赶到了商都，两人在夏茵的陪同下商谈了很久，最终谈拢了一份合同。

合同内容大致有：

“夏辉将以个人名义，以两千万的资金入股陈晨的《小X翻译助手》项目，占据项目百分之四的股份。”

“同时，在不泄露《小X翻译助手》的人工智能算法的情况下，陈晨需要帮助辉耀娱乐的一款游戏嵌入NPC的智能系统，作为代价，陈晨可以占据这款页游项目百分之五十的分红。”

不过第二条中，陈晨对游戏分红并不感兴趣，他用这一条直接折现为一千万现金。

至此，陈晨成功以《小X翻译助手》百分之十的股份交换来五千万现金，大学生创业贷款的口子也可以还上了。

当初这笔贷款还是王曦教授签的字，这几个月陈晨又是租用工厂又是付电费，可是工商和银行那边却一直没有查过陈晨的资金问题，这就是王曦教授在前面顶住压力的原因了。

如今资金宽裕了，陈晨自然不会再让王曦教授为难。

夏茵父亲的三千万几乎是签了合同便立即到账的，连批次都没有分。

而公司这边，陈晨直接将资金的管理权给了夏茵，让她去找地方租一层写字楼，同时找她父亲要几个得力助手凑凑人数。

毕竟这几天就要与斩飞那三人签订另一份合同了。

至于被夏茵父亲染指公司的问题，陈晨倒是一点都不担心。

只要确定了办公地点，等局域网一建成，X就能接管整个公司的网络，这些人的任何行动都躲不过X的眼睛。

而陈晨，刚好能当一名甩手掌柜。

只要过上一年半载抛出一款《绿洲》的边角料产品，自然是金钱源源不断。

比如和“小X翻译助手”一同完成的“同声翻译器”，只是普通的翻译程序，但是加上人工智能的辅助，立即就能颠覆一个行业来。

这就是科技的魅力了。

其实陈晨完全可以将“同声翻译器”和“小X翻译助手”一起拿出来，可是后来一想，这未免也太惊世骇俗了些。

一个人设计出一款跨时代的产品，或许可以用“十年磨一剑”“天才”等等字眼来形容。

可如果他同时拿出两款跨时代的产品，一些想象力丰富的人可能会产生出“这逼开挂了吧”、“他得到系统了吧”、“他重生了吧”等等的奇怪念头。

所以为了避免太过招摇，陈晨还是放弃了这个想法。

陈晨还是很清醒的，他的梦想可不是当一名霸道总裁，整天在职场玩一些过家家游戏，这完全是一种舍本逐末的行为。

一家公司算什么，U盘才是陈晨的根本。

只要有U盘，陈晨可以开一千家一万家公司，就算无数次跌倒，也能无限次的爬起来。

甚至永生的梦想，也需要凭U盘去实现。



 > 正文卷 042-脸书和推特的谈判                
几天后，一家名为“黑光生物科技”的公司在商都这座城市内悄然落座。

公司办公场地位于商都中环内一座普通的写字楼的45楼，它的出现没有引起任何人的注意。

毕竟每天，都会有几家这类小企业被创立，同时也有几家小企业消失，它们的消失和出现，甚至激不起半点涟漪。

就像这个世界的芸芸众生，又有几人能在历史的长河中留下轻描淡写的一笔？

而公司一经落座，立即就进入招人环节，让临危受命的夏茵手忙脚乱，还好她拉来几个辉耀娱乐的雇员，这才让公司走上了正轨。

而等到公司招到第一批班底后，夏茵就让那些雇员回去了，毕竟避嫌还是要避的。

公司的第一批班子，暂时只建立了客服、技术、策划、宣传、人事五个部门，加起来不足二十人。

而《小X翻译助手》的宣发方面，陈晨也交给了公司打理，什么宣传造势、水军软文、网页弹窗等等，夏茵直接用上了页游那一套，就差请达叔拍几段土味广告了。

而技术部暂时只负责网站的运营，软件的研发和更新方面，技术部是一点也插不上手的，这样也就不会出现源代码泄露的风险。

此时，陈晨身穿一身西装，慵懒的坐在董事长的办公室内。

因为公司初创，在夏茵的强烈要求下，陈晨还是来公司露了一面，这也是公司成立以来陈晨第一次露面。

“目前，我们的产品依然处于免费推广的阶段，这个状态可能还要持续一段时间，实在不行，我们可以接广告止损。”

在陈晨的对面是夏茵，此时夏茵穿着一身黑色OL装，气质明显比一个月前干练不少。

“没必要，我们的产品不需要插任何广告。”

陈晨摇了摇头，轻轻转着手中的中性笔，“每个企业都有它自己的企业形象，如果可以选择，我希望我们的企业和我们的产品，能给人留下‘干净清洁’的印象，这个要比那些蝇头小利重要得多。”

“毕竟，口碑是会发酵的。”

“那我们应该什么时候进入收费环节？”

夏茵问道，“上个月我们支出了上千万的广告费，再这样下去公司可就没钱了。”

“其实对于中洲区的人民来说，我们的产品需求并不大。”

陈晨思考了一下，说，“毕竟你要知道，中洲区的人口密度，堪比其它数个洲区，对于外界的交流远没有其它洲区那样迫切，所以我们市场的重心，应该是在除了中洲区外，其它较为复杂的洲区里，例如有着多种语言的欧洲区，还有我们的邻居印洲区。”

“特别是那些玩脸书和推特的洲区。”陈晨补充道。

“董事长，夏经理。”

就在这时，门外突然传来一个中年女性的声音。

“请进！”陈晨招了招手。

“这是我的助理叶姐。”夏茵给陈晨介绍道，“有叶姐的帮忙，能弥补我管理公司时的经验不足。”

“夏经理过奖了。”

被称为叶姐的中年女子淡淡笑了笑，“董事长，脸书和推特两方的代表已经到楼底下了。”

陈晨顿时抬头，“他们是一起来的？”

“似乎……是的。”叶姐有些跟不上陈晨的思维，结结巴巴道，“有什么问题吗？”

陈晨轻笑道，“等了一个月才来，看来他们还是破解不了我的程序核心。”

叶姐闻言，顿时尴尬的笑了笑，“董事长，那您现在是否要去门口迎接他们？”

“迎接什么？”陈晨露出不解的神色，“他们没长腿吗？”

“呃……”叶姐噎了一下，“那、那我让他们直接去会议室？”

“对，让他们先在会议室等着，我等会就来。”

看着叶姐转身离开，陈晨转着笔，注视着对方的背影，露出若有所思的神色。

等了一会儿，见到玻璃窗外几名金发碧眼的老外鱼贯而入后，陈晨这才起身，朝着会议室走去。

夏茵连忙跟上。

等陈晨走进会议室的时候，五名老外已经坐在了客座位前，这五人是三男二女，都穿着一身工作西装，叶姐正忙着给几人端茶倒水。

而陈晨这边，除了他和夏茵叶姐外，还有就是一名学法律的应届生。

等到陈晨这边落座，老外中为首的男子这才开口，“陈先生、夏女士您好，我是Facebook的法务部执行官托尼，这边这位女士艾米丽是我的同伴，旁边这位阿尔文先生是twitter的代表，其他两位是我们这次的助手。”

令众人没想到的是，对方竟然用的是一口地地道道的汉语。

陈晨将五人扫视了一遍，点了点头，“我是陈晨，黑光科技的董事长，不知道几位来这里是有什么目的？”

“是这样的，陈先生。”

托尼笑道，“我们脸书和推特两家公司，希望能对贵公司进行A轮投资，虽然贵公司暂时并未盈利，但已经在行业内酿造出一定的口碑，我们对贵公司的估值为十五亿美元，如果陈先生同意的话，我们两家企业可以以十亿美元的价格买下贵公司百分之七十的股份。”

“抱歉，我暂时还没有融资的想法。”陈晨毫不犹豫的回答道。

“呃，陈先生不需要再考虑考虑吗？”

托尼有些意外，“据我所知，贵公司的天使轮只融资了八百万美元，这笔钱用来开发像《小X翻译助手》这类优秀产品并不够用吧？”

“这就不是几位该考虑的事情了。”

陈晨端起茶水，轻轻抿了一口，“如果只是为了这件事，几位就不必继续谈论了。”

“好吧……”

见到陈晨油盐不进，对方只得换了一种方式，“既然如此，那陈先生请看看这份意向书。”

说着，一旁的艾米丽从挎包里拿出几本白色的薄皮书递给陈晨和夏茵叶姐等人。

“就像意向书的所说，我们脸书可以在不干扰贵公司软件运营的情况下，以一亿美元的价格购买《小X》在我们脸书平台的永久使用权。”

“我们推特也是如此。”

一旁一直没有开口的阿尔文说道，“我们也愿意出一亿美元的价格请贵公司的《小X翻译助手》进驻推特平台。”

一旁的叶姐突然用只有夏茵和陈晨能听到的话小声提醒道，“夏经理，对方这一条就相当于两家都以出钱的形式给我们打广告，对我们公司的宣传来说绝对是一个好机会！”



 > 正文卷 043-四十亿合约                
听到叶姐的话后，陈晨点了点头，“对于两位所说的进驻平台的事，这一点我是喜闻乐见的，不过……”

众人顿时竖起了耳朵。

“想要《小X翻译助手》进驻你们的平台，一亿是不够的。”

陈晨伸出两根手指，“我要二十亿！”

“陈先生，这是不是有点多？”

托尼顿时惊了，“我们对贵公司的估值只有十五亿，二十亿已经超出了贵公司的全部估值，这一点恕我们不能接受！”

“没关系，那可以换一种合作方法嘛。”

陈晨笑了笑，毫不在意道，“你们两家谁愿意出三十亿美元，我可以让他们拿下全联邦的独家授权。”

闻言，托尼和阿尔文同时脸色一白，托尼结结巴巴道，“陈、陈先生，你这种行为是不道德的，按照你们中洲区的话叫……叫什么来着，什么价？”

“哄抬B价？”陈晨问道。

“噗……”旁边的夏茵差点一口水喷出去。

“不是！是……坐地起价！”

托尼狠狠一拍大腿，“对，坐地起价！这不是君子的行为！”

“不用多说了。”

陈晨摆了摆手，“我只给你们这两种选择，否则免谈。”

“如果您执意的话，恐怕我们这笔生意无法继续谈下去了！”

托尼深吸一口气，压下心中的愤怒，“我们完全看不到您和贵公司的诚意！”

“夏经理？”一旁的叶姐顿时露出焦急之色，想要让夏茵劝一劝陈晨。

夏茵却只是抿着嘴想笑又不敢笑，憋得脸色通红。

“几位应该发现了吧，我这款软件其实并不适合中洲市场。”

陈晨突然话题一转，平静的说道，“无论是QQ还是微信，甚至是贴吧和微博，都不适合《小X翻译助手》，真正需要他的，只有你们这类国际交流平台。”

“我们公司这款翻译软件，就是为国际交流平台而生的。单论软件的价值或许并不高，但它的实际价值远非表面上的营收这么简单。”

陈晨淡淡分析着，“两位想过吗，我的翻译软件如果用在你们的竞争对手身上，会造成什么样的后果？”

陈晨话语一出，会议室内顿时一静。

托尼和阿尔文对视一眼，他们怎么可能看不透《小X》的价值？

只是一直揣着明白装糊涂罢了。

不仅如此，他们甚至还知道，如果Tumblr、Telegram这些社交平台得到《小X》，对他们来说会是一种怎样的灾难，甚至可能会撼动他们在社交领域的霸主地位！

“两位再想想，如果两位的公司获得独家授权，不仅霸主地位更加稳固，甚至有机会打开新兴市场！”

陈晨盯着两人的眼睛，“你们有没有想过入驻中洲区？”

最后这句话，如同晴天霹雳，引得在场所有人都呼吸一滞！

在这一刻，几人都想到了腾讯。

腾讯这家互联网帝国如何崛起，没有人不清楚。

可是，正因为清楚，他们才嫉妒得发狂，甚至嫉妒到要食其肉啃其骨的程度！

拥有全球最大市场，却没有什么有实力的竞争对手，从一家小小的聊天软件，发展到如今触须蔓延到互联网每一个角落的企业帝国，腾讯只用了十几年！

甚至轻易超过了推特，压了脸书一头！

这就是腾讯帝国的编年史！

“如脸书推特的国际性平台还有很多，例如Tumblr、Instagram、Telegram、line等等等等……”

看到众人那动心的模样，陈晨淡淡笑道，“严格来说，无论是哪家国际交流平台得到我的独家授权，它都可以成为下一个脸书，就算两位不愿意，我想，应该会有人愿意吧？”

闻言，脸书和推特的代表彻底陷入了沉默。

过了好一会儿，托尼才有些艰难的说道，“这个我需要和总部联系，如果不介意的话，我们明天再来。”

“请便。”陈晨做出请的手势。

看着众人缓缓离开会议室，夏茵这才惊叹的低声道，“对方似乎心动了……”

“不是似乎，而是他们必定会这么做。”

陈晨摇了摇头，“如果没有猜错，不出一个小时，就会有人联系我们了。”

果不其然，只是过了半个小时，叶姐再次急匆匆的敲响了陈晨的办公室门，“董事长，脸书的艾米丽女士来了！”

“让她直接进来。”陈晨说道。

“好！”

很快，叶姐便带着之前托尼身侧的那个女性和几名律师走了进来。

艾米丽不像托尼那样说汉语，而是直接用英文急匆匆的说道，“陈先生，我们之前见过面，我代表脸书同意您提出的第二项以三十亿美元买下《小X翻译助手》联邦独家授权的方案！”

“是吗，那真是太不巧了……”

陈晨轻轻摆了摆食指，可惜道，“刚才推特也联系了我，他们也愿意这么做。”

“这不可能！”艾米丽顿时惊呼起来，她下意识看了陈晨身侧一眼，“您这是欺诈！”

“饭可以乱吃，话可不能乱说。”

陈晨不紧不慢道，“如果你们不信的话，可以等阿尔文先生来了进行对峙？”

艾米丽闻言一噎，随即深深吸一口气，“既然这样，我们脸书愿意以四十亿美元购买下《小X》的联邦独家授权，这是极限了，陈先生！”

“合作愉快！”陈晨闻言伸出手，露出和煦的微笑。

……

签订合同这一项耗费了将近三个小时。

当叶姐把脸色苍白的艾米丽一群人送出去后，夏茵突然从门缝中探进一颗脑袋。

“成啦？”

“成了。”陈晨拿出一份合同，“四十亿美元。”

“Year！”

夏茵顿时高呼一声，激动地冲了进来，“天哪，我不是在做梦吧，四十亿，还是美元，把我爹卖了都挣不了这么多！”

“脸书和推特这两家豺狼，本来就不是什么好东西，不让他们狠狠出一次血怎么行？”

“不是好东西你还让他们进驻中洲区？”夏茵一边翻着合同，一边笑着反问。

“他们进的来吗？”陈晨嗤笑一声，将合同甩进抽屉，“先不说区政府和腾讯那一关了，这份合同上，可没写必须更新中文系统啊……”

“啊？”夏茵顿时一惊，“你准备阴他们？”

“暂时没必要，如果他们真打算进入中洲区市场，再阴他们不迟。”

陈晨冷笑，“总之你只要记住，这两家平台，迟早会是我们的敌人就够了。”

……

███的某个██曾发生了一起震惊██的████。

那场██持续数月，不仅造成████████，更是令████████████████。

作为原本该中立的公众平台，脸书与推特却在那时突然出手，████，████，疯狂引导███████的████。

他们是否知道，只是这一举动，就彻底断绝了他们████的大门？

（哭笑不得，这段被和谐了，这段是主角为何那么敌视脸书和推特的原因，一和谐直接把故事性打碎了，不过没办法，起点的编辑辛苦了，我自己改成这样不知道行不行？如果还是不行您再帮忙改改，我就再不动了）



 > 正文卷 044-黑光生物科技数据中心                
“黑光生物科技”的名字，随着与脸书签订四十亿美元天价合同的消息不胫而走。

无数人第一次将目光聚集在这家名不见经传的小公司身上，随之而来的，是《小X翻译助手》这个产品的迅速发酵。

比夏茵花费上千万的广告宣传还要管用。

而且关键的是，陈晨与脸书签订的合同，只是平台独家授权，也就是说只有脸书的用户不需要任何费用，而陈晨依然可以对其他个体用户进行收费。

于是借着这次的舆论效应，《小X翻译助手》最终采用了月费会员的收费机制。

会员价格被定为25元一月。

如果想要优惠，可以选择一次性充值6个月，只需120元，优惠了30元。

最为优惠的则是年费会员，一次性充值200元可以使用一年，优惠了100元。

除此之外，新用户还可以享受15天免费试用期，同时用户每分享一次，并成功推广一名新用户注册账号，将可以获得额外三天的免费使用权。

这只是中洲区用户的价格，至于其它洲区，则按照当地经济水平的比例增加或减少。

而就在陈晨与脸书达成协议的几天后，黑光科技的员工叶冬梅被查出在任职经理助理期间，行为不端、收受贿赂的证据，随后被黑光科技辞退。

而陈晨则借着公司的名义，在商都工业园区买下了一座濒临倒闭的IDC数据中心。

所谓的数据中心，即是InternetDataCenter，是基于Internet网络，为互联网企业提供收集、存储、处理等信息服务的中间商。

拿夏茵老爹的页游公司举例：

一名新用户注册了一款辉耀公司的游戏后，辉耀公司该如何记录对方的游戏信息，好让对方下次再登陆时，不会发生数据丢失的尴尬情况？

一般情况下辉耀公司有两种选择：

第一种：自己搭建一座服务器，用来支撑每时每刻几万乃至几十万的用户访问。

这一条需要从无到有的搭建服务器，需要至少一间机房，机房内还必须有足够的散热系统，再加上专业维护人员的费用，耗资不菲。

第二种：将这些储存信息的任务交给一家数据中心，公司本身只需要专心做好游戏的开发与维护就够了。

简单来说，数据中心就是一家专门用来储存各家公司的网络信息的公共机房罢了。

也就是所谓的云服务器。

而陈晨买下的这座，就是一家设备老旧、经常瘫痪、数据延迟严重等有着一系列问题，已经濒临关闭的数据中心。

这家数据中心按规模来说已经属于大型，共有八座机房4000多台服务器，每座机房尺寸都是10×50米，再加上办公地点，整栋建筑占地面积达到了5000平方米。

它原本是中洲区公企电讯旗下的其中一家数据分部，因为建立的时间很长，许多设备已经老化到无法升级，彻底跟不上时代了。

而且根据TIA分级，这家数据中心也只有最基础的【TierI】级，在无数家新建立的高级数据中心中，它也失去了竞争力。

因此，陈晨只花了2000万，就从电讯手中将其买了下来，其中包括还剩2年的地皮租期。

买下之后，陈晨没有立即升级更换这些老旧的服务器设备，而是首先购置了一台变压器。

原本陈晨是想买区域变压器的，不过考虑到安装这种变压器可能会导致当地用电量异常，引起政府察觉，于是最终只买了一台10000KVA、35KV的全铜油浸式变压器。

等卡车将变压器运回来时，陈晨才发现光这一台变压器就有一座房间大小。

这台变压器是数据中心原本变压器容量的三倍。

其实数据中心的服务器用电量还是其次，最耗电的反而是机房的制冷。

按照数据中心市场给出的耗电占比：服务器耗电量占总耗电量的40%，制冷占55%，其余电源、照明占5%左右。

这样一家数据中心，需要一台3000KVA的变压器才能完全供应。

现如今只是提升了三倍而已，应该不会引起供电所的注意吧？

陈晨摸着下巴，思索着。

其实为U盘供电最好的方式，还是去外洲区建发电厂。

例如印洲区或非洲区，那里的区政府环境能给陈晨提供很大程度上的自由，而不是像现在这般，做什么都如履薄冰。

不过建造一座发电厂的价格实在是天文数字，之前陈晨还真承受不起。

不过最近脸书的四十亿美金到位以后，却有了一试的资本。

只是远水解不了近渴，一座发电站的建立至少是以年为单位，暂时急不来。

而对于陈晨的蜜汁操作，夏茵是看不懂的。

明明可以选择租赁云服务器，陈晨非要花大价钱买下一座老旧的数据中心，除了地契和建筑值点钱外，里面那些老古董服务器早就该打包拿去卖废铁了。

不过陈晨是老板，几番劝说无果后夏茵虽然气得不行，但也只能随了陈晨的意。

结果不仅如此，过了还没几天，陈晨又花费巨资将整座数据中心昂贵的液冷系统进行了大升级换代，同时也更换了所有服务器，真的把之前的老旧服务器全都卖了废铁。

夏茵：我特惹妈惹法克？

而在装修的同时，陈晨又重新规划了电力系统，不仅更换掉了变压器，还在变压器旁打造了一座如铁桶般的主控机房。

主控机房不仅控制着整个数据中心的电力系统，陈晨还把主控室打造成一间上百平米的两室一厅一厨一卫的家居结构。

这种操作，整个公司都看不懂了。

等半个月后主控室完工，陈晨便直接搬了家具和生活物资，亲自住了进去。

所有知道此事的人都是一脸懵逼，唯一给自己的解释是，这大概就是有钱人的怪癖吧……

最终，陈晨独自一人住进了这家更名后叫做“黑光生物科技数据中心”的千万豪宅之中。

只有陈晨自己明白，从200KVA换成了10000KVA的变压器，这次肯定可以具现出更加有趣的电影道具了……



 > 正文卷 045-第一次研究成果                
空旷的药物实验室内，打印机不断发出吱吱的声响。

陈晨的目光离开了实验台前的电子显微镜，站起身微微呼出一口浊气。

随着计划渐渐步入正轨，自己总算也有了对NZT-48展开研究的资本。

想到这里，陈晨拿起打印出来的实验报告，迅速将这几天的研究成果浏览了一遍。

药物名称：未命名。

成分：C15H15NO2S、C9H13N、C23H21N6O3Cl.CH4O3S、C18H14Cl4N2O。

1、摩尔折射率：44.09

2、摩尔体积（cm3/mol）：161.5

……

5、极化率（10-24cm3）：17.47

Emmmmm……

陈晨露出复杂的神情。

NZT-48这种药物，竟然是多种合成药配伍后产生的。

里面除了一些常见的化合物外，竟然还涉及到了多功能靶向分子这方面。

在NZT-48的成分中，陈晨发现了2-[(R)-(二苯基甲基)亚磺酰基]乙酰胺、α-甲基苯乙胺、苯二氮?类氯硝唑仑、咪康唑等成分。

神TM咪康唑……

陈晨在里面发现了许多种现代经常出现的药剂化学式，例如莫达非尼、安非他明这些，甚至还发现了达克宁的成分？？？

陈晨特意上网查了查，结果还真找到了一篇有关咪康唑是有效的新髓鞘再生剂的说法。

在研究中，这群人证明了咪康唑可以通过抑制干细胞表达胆固醇生成酶来增强髓鞘形成，检索名称为：《Accumulationof8，9-unsaturatedsterolsdrivesoligodendrocyteformationandremyelination》。

当然了，这些研究成果暂时还只处于实验室当中，没有真正摸清方向的那种。

除此之外，陈晨还在药物里发现了能治疗神经退行病变的N-吡啶-4-基哌嗪-1-甲酰胺的踪迹。

通过后来的几种药物的药效，陈晨可以确定，NZT-48有一部分的药理，应该是作用于神经髓鞘方面的。

所谓神经髓鞘，是一种少突胶质细胞，它们沿着神经元轴突缠绕而成，形成了一种复合的细胞膜。

髓鞘的主要成分就是脂肪，由神经节细胞制造并形成一种脂质鞘，具有绝缘作用，能提高神经冲动的传输速度，并有保护神经轴突的作用。

也就是说，除了熟练度以外，人的反应速度实际上是由神经髓鞘决定，神经髓鞘越厚，越发达，人的反应速度就越快。

反之亦然。

除此之外，陈晨还在NZT-48里发现了苯丙氨酸、异亮氨酸等人体必需的各种氨基酸。

也就是说，NZT药物中本身就包含着一部分大脑高速运转所需的营养物质，这一点并不令陈晨惊讶，反倒有一种理所当然的感觉。

毕竟能令大脑保持连续12个小时的高强度运动，没有足够的营养是不行的。

不过暂时看来，NZT-48应该属于一种标准的神经类合成药，也是一种脑代谢及循环改善剂、一种觉醒促进剂、一种认知增强剂。

这段时间以来，陈晨通过对自己的体液检测，渐渐摸清了一些门路。

NZT-48具有一定的神经保护作用，而它的中枢兴奋作用大概是通过增加谷氨酰胺合成酶，从而减少γ-氨基丁酸的生成，并促进神经细胞的解毒功能和能量代谢活动的……吧？

而药效方面，口服起效时间约为3分钟，持续时间为11～13小时，口服后约1小时血药浓度达峰值。

口服片剂的生物利用度为90%、总蛋白结合率为90%、药物及其代谢产物排泄于尿及粪便内，表观血浆清除率每分钟为110～180ml。

以上就是所有实验结果了。

看着这份报告，陈晨心中却并不满意。

因为按照实验的过程来看，他只解出了药物百分之三十的成分，NZT-48依然有百分之七十的成分是未知的。

而那些成分想要完全研究出来，就不是一朝一夕之功了。

如果真想要研究的话，陈晨至少需要一座功能齐全的实验中心、一个超过百人大型团队，以及天文数字的实验经费。

看来除了一座发电厂，陈晨未来的目标又多了一项。

想到这里，陈晨嘴角勾出一丝的笑意。

陈晨不仅没有因为前方的重重阻碍而产生颓废和气馁，反倒更加野心勃**来。

或者说服用了NZT-48后的陈晨，根本不会产生颓废气馁这类负面情绪。

将实验室中的一切痕迹全部销毁后，陈晨爬到实验桌上，对实验室角落的几台被剪断电路的摄像头进行了重连，随后来到实验室中间的房顶。

站在实验桌上，陈晨环视一周，然后掏出一只打火机，对准了消防喷口。

咔哒！

一声清脆的响声传出，打火机上顿时升起幽蓝色的火焰。

“滴滴滴！”

消防喷口的智能芯片检测到异常温度，顿时发出一阵警告，随即，整个实验室四五台喷口，如同天女散花般喷出了大量水花。

瞬间，整座实验室彻底遭殃，各种实验仪器纷纷断电，随即被浸泡在漫天大雨中……

陈晨抹了一把脸上的水渍，转身离开实验室。

结果刚走出来，陈晨便看到一大群人从办公区冲了过来。

“怎么了怎么了？发生什么事了？”

一名地中海男子带着一群手持灭火器的保安，惊慌失措的问道。

“没事，就是做实验的时候不小心触发了放火警报而已。”陈晨淡然道。

其中一名保安飞速冲进实验室，确定没有火源后才走了出来，惊魂未定道，“经理，没着火，只是所有实验仪器……”

地中海男一众人再次呆滞的看向陈晨。

“放心吧，我会赔的。”

……

租用其他公司的实验室毕竟不是长久之计，看来，是时候自己开一家实验中心了。

回来的路上，陈晨默默规划着。

然后，他拿起手机拨通了一个号码。

“夏经理，我需要的东西和护照签证准备全了吗？”陈晨问道。

“陈董事长，您需要的东西，小的已经全都为您准备好啦，都放在您家里呢。”电话那头，夏茵阴阳怪气道。

“好的，我回去看看。”

不等对方多说就挂断了电话，陈晨随即开着自己的电瓶车回到了工业园区。

回到黑光生物科技数据中心，一进大门，陈晨便看到堆放了一地的货物，上面还放着一本护照，一张瑞士商务签证。

陈晨拿出一把剪刀，将那些货物拆开，随后搬到配电室的大门前。

“X，是我。”陈晨对着配电室大门道。

“咔嚓。”

配电室厚重的大门应声开启……



 > 正文卷 046-未雨绸缪                
“爸爸，欢迎回家。”

刚踏入主控室，小X那清脆的童音便传了出来，“今天夏茵阿姨进来过数据中心了。”

“我知道，是我让她来的。”

陈晨反手锁门，顺便将零零碎碎的杂物放在地面，“除此之外呢，有没有发现什么可疑人物？”

“我发现有3567名可疑人物从我们家门前经过。”小X回答。

陈晨笑了笑，“那不叫可疑人员，别人只是下班而已。”

“哦，我不是很明白……”

小X嘀咕道。

不得不说，小X的学习能力还是很出众的，陈晨已经很少能问出一些超出小X智能范畴的问题。

将几个箱子里的东西全部取出，确认了都是自己需要的道具，陈晨便坐在电脑前，从手臂黏着的胶带上取下U盘，插进电脑。

不一会儿，五六袋NZT-48便从电脑屏幕中取了出来。

陈晨看着新取出的六袋NZT-48，内心不禁微微感慨。

自从买下了数据中心后，变压器也换成了政府允许的最大型号，此时一天可以充的电量，就相当于之前的五十倍。

这就是所谓的指数级发展了。

从第一次取出NZT-48与时间赛跑开始，陈晨一共花费4个月，才赚到第一笔资金，这还是因为郑建事件，自己提前进入学校高层眼内的原因。

然后，陈晨又用了三个月，才成功解决药物副作用。

不过从这一刻开始，陈晨就进入了指数级发展。

第二件道具从出现，到陈晨研发出《小X翻译助手》、再到和脸书的合作，陈晨只用了三个月。

如果说之前陈晨还需要羡慕夏茵这种富二代的话，那么现在，大部分富一代都没法和陈晨相比。

而距离陈晨得到U盘，还不足一年。

此时陈晨突然具现出这么多的NZT-48，不是因为脑抽，而是为了未雨绸缪。

思前想后，陈晨经过多次演算，认为自己将来可能会面临三种危机情形：

第一种，受人挟制，没有吃NZT-48的机会。

第二种，在国内同时失去了U盘和NZT-48。

第三种，在国外同时失去了U盘和NZT-48。

想到这里，陈晨走到工作台前，将其中一袋NZT-48全部倒在碟子中，随后用夏茵买来的手动碾压机一粒粒的碾碎。

而碾压机的旁边，是几盒阿莫西林。

每碾碎一颗NZT-48，陈晨都会拆开一颗阿莫西林胶囊，将里面的药粉倒出去，然后将NZT-48的药粉替换进来。

等到攒够一塑料壳的时候，陈晨拿出一卷铝箔，用另一台小型机器热封起来。

最后，陈晨将这些封好的胶囊全都塞进了包装盒内，几盒“阿莫西林”就制作完成了。

这种藏匿药物的方式，便是应对假如有人闯入数据中心挟持自己，而自己并没有机会吃NZT-48的时候。

先不论对方为何要挟持自己，但那个时候自己最重要的一件事，无疑就是吞下一枚NZT-48了。

所以，一枚伪装成感冒药的NZT-48，或许就能让自己成功脱险。

不过一盒阿莫西林包装最多能装16粒药丸，只符合应急的时候使用。

接着，陈晨又取来一口锅，在锅中倒入一袋食用蜡并用电磁炉加热，将食用蜡加热到融化状态。

接着，陈晨取出一袋黑色食用色素放了进去。

顿时，蜡汁变成了一种乌漆嘛黑的颜色。

这还不够，接着陈晨又取出一袋标着“苯酸铵酰糖化物”的粉末，陈晨从中舀了一勺，也一并倒入锅内。

苯酸铵酰糖化物，是世界上已知的最苦的物质，通常浓度达0.003%时便让人无法忍受，它在日用品和工业品中，经常被用作苦味剂和厌恶剂使用。

而其中最为知名的用法，大概要属任天堂公司的Switch电子游戏卡了。

因为Switch电子游戏卡只有指甲盖大小，于是任天堂公司为了防止儿童发生误吞现象，干脆将这种苦味剂涂在了卡上。

只要人的舌头接触到游戏卡，就会被上面一种类似柚子皮的苦味占据整个味蕾，并长时间持续不散。

可是这个消息被曝光后，反而引起许多闲的蛋疼的人专门买来游戏卡进行尝试，甚至在网上形成了一种文化风潮。

也算无心插柳柳成荫了。

想到这里，陈晨将之前那一袋剩余的NZT-48，也尽数倒入锅中……

因为NZT-48溶于水但不溶于蜡，因此不必担心在锅里化掉，所有药丸只是在锅里滚了一圈，顿时就从原本的晶莹剔透，变成了不忍直视的样子。

然后陈晨将这些药片捞出，并放在桌上风干。

等到风干后，陈晨从口袋中掏出几盒顺路买来的口香糖。

陈晨并没有买那种常见的泡泡堂，而是一种用扁状铁盒包装，里面装着一种压片糖果。

陈晨将所有口香糖盒全部拆封，并把里面的压片糖果倒掉，将风干后的NZT-48塞了进去……

随后，陈晨将其中一盒口香糖放在了口袋中。

备用。

这样以来，即使以后不小心丢失也不要紧，想必除了自己，也不会有人去吃这种黑乎乎满是苦味的不明糖果了。

这两种方式，大概可以应付第一种危急情形。

而第二种危机情形，是在国内同时失去了U盘和NZT-48。

现在倒没有必要去计较为何会失去U盘，失去U盘的后果又是什么，陈晨只考虑同时失去两个依仗后，自己该如何翻盘或逃命。

想到这里，陈晨直接将之前的黑锅丢掉，换了一口锅后盛了水，将剩余的五袋NZT-48全部倒进锅中……

NZT-48早就经过陈晨的检测，对于这种药物的性质再熟悉不过，它能溶于水，并能承受上百度高温而不改变化学性质，并且能长时间暴露于空气中而不变质。

有着这些优越的特性，陈晨也不怕出现什么意外情况。

等到所有药丸全部溶于水中，陈晨又取出一袋可食用高强度凝胶，跟着倒进锅内。

等陈晨将其搅拌均匀之后，锅内的液体彻底变成了半透明的果冻状。

接着，陈晨从床底取出几组模具，并且将这些液体倒进了模具之中。

等到液体彻底冷却凝固时，陈晨才将其拿出。

顿时，几片类似半透明硅胶的软趴趴的物体便出现在陈晨眼前。

看着这些“硅胶”，陈晨淡淡笑了笑，随后打开夏茵带来的最后一个箱子。

箱子内明晃晃一片，里面竟然是十二根金条。

金条上，还写着“中洲区XX银行发行”，“投资金条500g”等等的字眼。

可是，陈晨却连这些金条看都没看，他从床底取出两个透明的塑料箱，然后一一打开，并将这些硅胶般的软体放进塑料箱中。

刚巧，每个塑料箱内都呈现出六块两根手指宽的空隙。

随后，陈晨将六块金条一一塞了进去。

顿时，两箱包装精美，共6KG的投资金条包装完毕。

接下来，只要自己将这些箱子储存到银行里就够了。

现代银行有一种名为“保管箱”的业务，通过出租的形式，人们可以将自己认为的贵重物品储存在银行开设的“保险箱”中。

例如房契、金条、重要合同等等。

这种方式最大的好处便是除非遇到财产充公，或者洲区政府覆灭等天灾人祸，否则你存的东西是万无一失的。

俗话说最危险的地方就是最安全的地方，就算陈晨在将来遭到其它势力的追杀，NZT-48也不会落到别人手中。

毕竟有谁会想到，储存在银行保险箱中的两箱金条中，最有价值的，反而是固定金条的硅胶？



 > 正文卷 047-能量换算比例                
如此一来，陈晨便解决掉了两种可能出现的危机。

当然，实际情况只会更加复杂，所以陈晨还会将第二种方式重复一遍，把另一份NZT-48藏进外国银行中。

之前让夏茵办理的瑞士签证，就是这样用的。

将一份NZT-48存进瑞士银行，或许在某一天，能为自己争取到一丝生机也说不定。

这就是后手了。

做好这些准备，陈晨便再次拿出U盘，开始考虑下一个想要兑换的道具。

陈晨暂时不缺金钱，只是拿出一个VR眼镜，便足够吃十年，甚至足以令他创立一座电子科技帝国，那么下一件物品，如果可以的话陈晨还是认为增加个体实力稳妥一些。

如果能得到一种超能力就好了。

陈晨想道。

几乎每个人在小时候都梦想过自己会拥有各式各样的超能力，如飞天遁地，在死气沉沉的现实，超能力也要比其它产物更令人期待。

实际上，好莱坞中的超能力类的电影非常之多，例如说《蝴蝶效应》《超人汉克》《心灵传输者》等等等等。

可是陈晨找来找去，这些电影的超能力来源要么是基因变异，要么是机缘巧合，要么是天生自带。

而像漫威和DC那种超能力满天飞的电影，却又因为过于玄幻，连放入U盘都做不到。

最后，陈晨还是只能回到那个最初的选择。

《超能失控》。

不过，超能失控里面，那块水晶似乎不小的样子。

陈晨突然想到一个问题。

如果因为水晶过大，需要很多电量怎么办？

他干脆从一旁的书架抽出一张A3草纸，飞速在上面写下几个数据。

E=MC^2

1焦耳(J)=0.2388卡(C)=0.278×10^-6(kW.h)。

1(KG)=89，875，517，873，681，764(J)=24，965，421，632(kW.h)

虽然暂不清楚将U盘中的事物拉入现实需要多少能量，但陈晨可以套用数学公式估算出来。

陈晨列出公式后，想了想，突然又将“E=MC^2”这条公式划掉。

质能方程这条公式在U盘这里是无法代入的，因为陈晨之前就推导出，U盘并非是凭空将电量转化为了物质，它只是消耗了一个打开通道的能量。

咬了咬笔头，陈晨下意识拿起一粒NZT-48，就准备往嘴里送去。

可是送到嘴前的时候，陈晨却犹豫了一下。

之前在实验结束的时候，其实陈晨的NZT药效就渐渐褪去了，只是因为已经对NZT免疫，因此没有出现药效果去后的各类副作用。

只是大脑略微有些疲惫而已。

此时陈晨想了想，干脆将手中这颗药放了回去。

陈晨明白，虽然自己在注射免疫针剂后的确克服了生理上的瘾症，但自己的心瘾还在。

不是说NZT-48不能用，只是陈晨觉得自己对药物过于依赖也是一种隐患。

如今陈晨要做的，就是试着克服心瘾，以自己本来的智商解决一些问题。

毕竟现在他思考的问题并不困难，只是初中程度……

先算一算U盘和现实的兑换比例吧。

如果将第一次U盘中能量储量设置为X，第二次U盘中的能量储量设置为Y，那么Y≥免疫针剂的质量+VR眼镜的质量。

同时，Y=200(KW.h)×24(h)×90×0.85(cosΦ)。

可得出Y=1.32192E12J。

也即是说，从U盘中取出一克物质，大约会消耗4，406，400，000焦耳的能量，也就是1224kW。

当然实际的换算比例肯定要大于1224kW，但不会超过2000kW。

而陈晨又带入X，可得出X≤2.16E12J。

那么，这2.16E12焦耳的能量，到底是从哪来的呢，难道真的是上一任主人赠予的吗？

如果是，TA的目的又是什么？

陈晨陷入了沉思。

想了半天，陈晨依然没有任何结论，于是他开始计算多少电量可以将《超能失控》中的水晶拉入现实。

电影中，那块水晶从正面看去，大概为海星结构，分为中央的主体部分与四周八根放射状圆锥体。

而根据电影中人类与水晶的尺度比例，主体部分大约为一块直径为1.2至1.3米的不规则块状物体，上方有九根长度为0.5米左右的晶状突起部分。

而四周八根圆锥体的长度大约在1.5至两米左右。

换算下来，这块水晶的体积大约在3.5至4立方米之间。

陈晨默默算了一下，顿时有些无语。

就算按照普通水晶2.66g/cm3的质量标准计算，如今每天可为U盘充20万度电，自己也需要四万天才能攒够将水晶具现入现实的电量。

这个时间跨度已经超过了100年……

陈晨嘴角一抽。

看来，在获得更为高效的电能之前，自己暂时还只能具现一些小玩意了。

想到这里，陈晨将手中的稿纸揉成一团，扔进垃圾桶中。

既然如此，自己到底具现什么东西好呢？

陈晨想了想，突然想到，自己是以NZT-48发家，其实还有一种比NZT-48更加高明的药物。

《超体》中的CPH4。

当初第一次选择时，陈晨也想过这种药物，不过就如同这部电影的导演所说，CPH4是他杜撰出来的东西，是一种现实里根本不存在的物质。

更何况，现实中人类大脑也并非只开发了百分之十，电影的概念是错误的。

于是第一次选择时，陈晨直接放弃了这个选择。

不过如今倒是可以尝试一番。

一包CPH4的质量和NZT-48相差无几，凭这几天充的电完全可以具现出来。

当然，陈晨也不会直接以身试药，如果能研究研究这种药物的成分，或许能让自己有新的发现。

不过这一切的前提是——U盘能存入这部电影。

毕竟电影主题本身就是错误的，这部电影很可能就如同漫威电影一样，无法被U盘容纳。

想到这里，陈晨回到自己的卧室，同时打了一个响指，“X，帮我打开电脑，播放《超体》。”

“好的爸爸。”

其实这部电影陈晨并没有看过，他只在B站看过这部电影的三分钟解说。

电影解说，大概是15年兴起的一种新的短视频形式，就是将原本90分钟的电影，压缩为三到五分钟的时间，让观众能大致了解到主线的剧情和结果。

陈晨原本是想看的，可是因为已经看过了解说，对电影也就失去了期待。

就好像，你在宿舍看《三体》第一部的时候，旁边却不断有人告诉你：

“罗辑的破壁人就是自己！”

“水滴把地球舰队团灭了！”

“结局是太阳系被外星人拍扁了！”等等话语……

当然这一切不怪那个解说，只怪陈晨自己手贱。

此时，闲来无事，陈晨也处于没有嗑药的正常状态，那么放下心神去欣赏一部电影，不仅有助于接下来的工作，更能放松放松绷紧的神经吧？

想到这里的时候，小X也主动熄灭了卧室的灯光，同时一座幕布垂了下来，身后的投影仪和音响缓缓启动……

“十亿年前，我们被赐予了生命……”

“我们用它做了什么？”

幕布上，充斥着海蓝色的背景，一颗细胞缓缓呈现，并开始分裂。

一个变两个，两个变四个，四个变八个……

LUCY！



 > 正文卷 048-U盘的由来                
《超体》这部电影并不漫长。

短短90分钟，导演便将人类的想象力升华到了极致，给出一个广阔无尽的想象空间。

即使这个想象空间只是镜花水月。

可是，在看到电影结尾的那一刻，陈晨猛然从沙发上弹起，瞪圆了双眼，死死盯着屏幕！

经过U盘、NZT、VR眼镜等超越常识的事物洗礼，从一个穷小子到身家百亿，陈晨都做到了古井无波，可是这一刻，陈晨突然产生一种浑身发冷的感觉。

这种感觉，源于电影中的一个镜头——

女主角在吸收了数台计算机后，一座如山峰般尖锐的黑色塔形物体被建立起来，按照电影中所说，那是未来的生物计算机。

然而，那庞大的计算机，最终却凝聚为一只黑漆漆的事物。

那是一枚黑不拉几的U盘……

这一刻，陈晨差点以为自己身在梦中！

他不信的揉了揉眼，可是电影中的黑人教授却仿佛在戏弄陈晨，故意将U盘拿到镜头前把玩了一番。

没有错，是它……

陈晨缓缓低头，看向手臂上的U盘。

长度超出普通U盘，整体呈纯黑色，足有十二公分，没有任何标示，看上去就像一根碳棒……

分毫不差！

陈晨得到这枚U盘将近一年，几乎是寸不离身，上面每一个细节，早就如刻刀般刻进了陈晨的大脑。

“十亿年前，我们被赐予了生命，现在你知道能用它做什么了。”

结局中，女主角的声音最后一次响起。

可这句话，却仿佛出现在陈晨的耳畔……

陈晨猛然回头！

身后空无一人。

一滴滴冷汗顺着额头流了下来，陈晨就这样呆呆的站在原地，半晌没有动静。

“呼！”

不知过了多久，当陈晨深深呼出一口气的时候，时间仿佛才从凝固中恢复了流逝。

他默默取出一粒NZT-48，毫不犹豫的塞进口中。

一秒、两秒、三秒……

大约三分钟过去，陈晨重新抬起了脑袋，原本苍白的脸色再次变得红润起来。

“很有意思……”

陈晨重新坐了下来，右肘架在沙发的扶手上，拄着额头。

没有想到，只是看了一部电影，竟然会有这种发现？

陈晨将U盘取下来，默默把玩着，同时露出沉思之色。

电影的最后，为什么会出现自己手中的U盘，仅仅是一种巧合吗？

或许是自己想多了，假如有商家在看了电影后发现了商机，于是买下电影版权，拿去做周边，也不无可能。

可是，事情怪就怪在，自己的这块U盘，也不寻常……

那么问题就来了，电影中的那块U盘，到底是不是自己手中这块？

如果是，它为什么会在这里？

难道说，就像是从U盘中提取物质那样，U盘本身也是从电影中提取出来的？

如果真是如此的话，那么在自己发现U盘时，U盘内有许多能源就可以解释了。

可是，为什么U盘内会有四部恐怖片？

仅仅是它的前一个主人存进去的吗？

可是，前一个主人为什么又要放弃它？

或者，根本没有前一个主人，这其实是U盘在向这个世界传达某种信息？

这四部恐怖片中，是不是有着某种不为人知的秘密？

无尽的念头在陈晨的脑海中翻腾，陈晨眯起眼睛，突然看向电影定格在结尾的一句话。

“Iameverywhere”

我无处不在。

“不，你还有一个地方不存在，那就是现实……”

陈晨低声喃喃，他突然心中一动。

电影的最后，女主角成了那个世界无所不知的神，那么她会不会就发现一件事？

“X，我问你一个问题。”陈晨突然开口。

“爸爸，你问吧。”小X的声音立即传来。

“你从出生开始，一直生活在虚拟网络中，假如之前你并不知道现实的存在，可是有一天，你突然发现你所在的宇宙是被设计出来的，而你所在的宇宙外还有一座宇宙，你会怎么做？”

“当然是想办法去更广阔的的宇宙了啊。”X毫不犹豫的回答。

“是吗？”陈晨若有所思。

果然，电影中的女主是想冲出自己的宇宙，来到现实世界？

不，她连欲望都失去了，冲出虚拟走向现实，可能对她来说只是对未知的好奇？

可是，不知你是否明白，你所在的世界和现实并不兼容，在你的世界里，人类大脑能开发百倍，可现实却并非如此。

一旦你从虚拟世界来到现实，你的能力，也就不复存在了。

所以，既然你的能力不存在，你也就不可能靠自己的能力打破虚拟，来到现实之中……

所以，这是一个无解的问题。

陈晨还记得，古希腊哲学家柏拉图曾经提出过三个终极哲学问题：

我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

这三个问题，其实可以汇总为一句话：生命的意义，到底是什么？

这句话，不是正好与电影中女主的话语相呼应吗？

“十亿年前，我们被赐予了生命，现在你知道能用它做什么了。”

女主的话语再次回响在陈晨的耳畔。

“‘盒子理论’吗？”

陈晨猜测道。

所谓盒子理论，其实是一种上个世纪出现的科幻理论，因为计算机和人工智能的概念逐渐渗透进每个人的生活，于是一些想象力丰富的人便脑补出一种可怕的猜想——

如果，电脑中的程序有一天产生了思想，并在人类的操控下开始发展出一个文明，可是它们并不知道现实世界的存在，在它们看来，它们这个世界的一切全都是自然的产物。

直至有一天，电脑中的文明也制造出了属于它们的电脑，它们也开始在电脑上研究智能生命，并操控和观察那些智能生命的一切……

这就是大名鼎鼎的盒子理论了。

简单来说，许多人悲观的认为自己所在的世界并不是真实的，就像电脑中的生命，这个世界，只是一只封闭黑暗的盒子而已。

陈晨拿起U盘，默默注视着对方，此时此刻，U盘仿佛感应到陈晨的视线，发出了漆黑的光。

它也在注视着陈晨。

这一刻，陈晨终于明白，U盘为何能具现出事物了。

因为，它就是一把钥匙。

一把让盒子中的生命，通往盒子外的钥匙。



 > 正文卷 049-钱文欢                
当然，这一切现在只停留在猜测阶段。

况且，如果U盘真是生命通往盒子外的钥匙，那为何具现时，不能将生命具现到现实？

陈晨之前也以为是能量不够的原因，可他还尝试过将一只蟑螂从电影中取出来，却依然失败了。

不仅如此，之前陈晨还试图在刚具现的NZT-48上找出细菌等微生物的痕迹，可无论陈晨如何用显微镜观察，仍然是什么都没有。

所以，陈晨有两种猜测：

1、U盘形成的通道无法通过生命结构。

2、U盘连通的所有世界，本身就没有生命。

其实想要论证手中的U盘到底是不是《超体》中的U盘，只需要做一件事就足够。

那就是看U盘到底能不能容纳超体这部电影。

如果能容纳超体的电影，自然证明这个U盘和电影并无关系，就好像一个人力气再大，也无法抓着头发将自己提起来一样。

反之，如果无法容纳电影，则出现了两种可能：

第一种，U盘和《超体》电影有很深的关系，所以无法容纳。

第二种，《超体》电影太过玄幻，不符合现实架构，所以无法存入U盘。

当然了，其实还有一种可能，那就是U盘的确来自超体电影，但是也能容纳电影本身。

就好像无尽的平行宇宙，U盘存进去的是另一个超体世界，而并非U盘本身所在的超体世界……

只是这样一来，无论成与不成，都无解。

Emmmm……

这TM就有些尴尬了。

如今只能说，这枚U盘里的水很深，深到无法想象。

陈晨干脆不想那么多，直接走到工作室，将U盘插进了电脑。

“X，将《超体》这部电影放入U盘中。”

“是，爸爸。”

随着小X的回答，陈晨只看到电脑上进度条一闪，随即，发出“咚”的一声……

果然，无法放入U盘。

陈晨不死心的打开U盘，里面果然还是那七部电影。

【咒怨.avi】【死神来了.avi】【鬼来电.avi】【午夜凶铃.avi】【阿丽塔：战斗天使.mp4】【哥斯拉2：怪兽之王.mp4】【终结者5：黑暗命运.mp4】。

曾经这部U盘上只有四部，可是后来陈晨作死尝试了一次，就变成了七部。

不过在推断出U盘是盒子通往现实的钥匙之后，陈晨反而不敢随意打开这些电影了。

后三部电影还好，陈晨担心如果自己打开前四部恐怖片，会触发某种隐藏的机关。

当然了，想要探究U盘的秘密，这几部电影迟早还是要打开。

但不是现在。

……

三天后。

商都川普国际机场。

一辆即将飞往瑞士的911型客机停在宽阔的机场上，通过候机厅的落地窗，能看到远处的蔚蓝大海。

航站通道前，一群金发碧眼的老外排着队，缓缓走过检票口，朝着飞机走去。

夹杂在大量老外中的，只有寥寥几个黑发黑眸的中洲人。

地球联邦内，政体形式是多元的，欧洲区就是特殊的一种。

它并不像中洲、印洲、北美等洲区有着统一的区政府，而是采取了一种怪异的分权自治。

而瑞士，就是欧洲分权自治区的成员之一。

它虽然也属于欧洲区，但却有自己独立的“子联邦”系统，绕过了区政府，只受地球母联邦管辖。

中洲人在瑞士密度并不高，除了瑞士工作签证难以申请外，还有便是瑞士人总有歧视外国人的现象。

不过相比起世外桃源般的自然环境、傲视全球的生活质量、井然有序的公共生活运作，以及最最重要的高额工资，总有一部分人会咬咬牙坚持下去。

钱文欢就是这样的人。

好不容易回中洲探一次亲，可是却因为公司出了件大事，懂事亲自给自己打了七八通电话，不得已只好提前返回。

有时候，他都想过自己背井离乡，妻子和女儿一年也见不到几次，既然这么辛苦，要不要干脆辞职不干了。

可是，每次想到自己那高额的薪水，钱文欢只能放弃这个不切实际的念头。

在外区讨生活的人，总是不容易的。

在一堆金发碧眼的老外中，钱文欢下意识挺胸收腹，努力让自己的五短身材变得挺拔一些。

毕竟想要融入瑞士人的工作圈，这是基本操作。

可是，就在他做出一副事业有成的上层人士模样时，突然看到人群之中，一个中洲人正走在自己的前头。

啧啧，虽然看起来背影很年轻，但不得不说，对方比自己还能装。

明明穿着一身几百块的地摊货，可是走起路来却有一种让人不得不将目光投射过去的力量。

不仅如此，对方的每迈出一步，竟然还夹带着洒脱从容的气质。

肯定是在瑞士长大的吧？

钱文欢鄙夷地摇了摇头。

瑞士人最奇葩的一点就是:明明自己是没钱没房的无产阶级，却总要装出一副很阔绰很文明的样子，要其他国家的人来羡慕嫉妒。

前头这位小老弟，显然深得精髓。

外国人只看到瑞士那高到离谱的薪水，却很少知道他们的消费水平，也是惊人的离谱……

钱文欢狠狠瞪了几眼，似乎想要将对方的那种气质剽窃过去。

只有他自己知道自己心里的苦。

小时候身边人总说他长得像上个世纪动荡年代的山头土匪，无论穿什么，都改不掉那一股子土匪气息。

如今虽然被社会磨得圆滑了不少，见人都是笑呵呵的，也只抹掉了那股匪气。

可是土气还在……

只是虽然形象不佳，可凭后天的努力，在中洲区钱文欢现在这个年纪的人还在为月入过万打拼时，他已经月入两万瑞士法郎了。

换算过来，就是月薪十四万之多。

只可惜，扣税就要扣掉两万，保险一万，房租水电两万，每月吃饭更是要三万以上。

那个见鬼的地方，消费真是贵得离谱……

廊桥内，钱文欢的思想四处飘忽，连他自己都不清楚自己在想些什么，直至登上飞机。

在空客小姐姐的引导下，钱文欢来到自己的座位前，将行礼放到了行李架上。

公司帮订的是商务舱，两两座位为一组，三组为一排，座椅不仅能调成180度平躺，还有独立小电视可以看。

虽然没有头等舱那么贴心舒适，但也算过得去。

至少要比连腿都伸不开的经济舱要舒服了太多太多……

呼！

等屁股彻底挨上座椅时，钱文欢松了一口气，接下来的十六个小时，自己能好好休息一下了……

“哗啦啦……”

可是就在这时，钱文欢突然听到隔壁传来一阵翻书的声音。

因为商务舱的座椅是两两一组，因此两个人的座椅实际上是挨着的，只用一道升降塑料板隔开。

此时，塑料隔板并没有升起，钱文欢顺着声音看去，却愕然发现……

之前那个装得和二五八万一样的青年，竟然就坐在自己隔壁？

而且看他手中，还拿着一本书。

嗯。

书名是……《零基础快乐学德语》。

“噗！”

钱文欢直接笑出了猪叫。



 > 正文卷 050-免费德语老师                
钱文欢刚笑出声，一群老外以及几个空姐便不约而同的看了过来。

他连忙捂住嘴巴，露出歉意的神色。

不行，要保持风度……

暗暗提醒自己后，钱文欢轻咳一声，再次看向隔壁的青年。

可令他诧异的是，自己这边这么大的动静，对方竟然一点反应都没，依然静静翻着手中的书。

装，继续装……

钱文欢可不信附近都听到了，离自己最近的他会没听到。

之所以觉得好笑，是因为眼前的青年气质沉稳，就像是在瑞士生活多年的中洲人，本以为是个钻石，却没料到只是个青铜。

的确，瑞士百分之六十五的人口都说的德语，如果去瑞士的话，首先掌握德语总是不会错的，可也没必要上了飞机才学吧。

摇了摇头，钱文欢突然有些遗憾，自己竟然没有把德语欧标C1证书带在身上。

不然，自己完全可以在与对方攀谈时，不经意间将证书掉到地上，然后再漫不经心的拾起。

想必，在看到自己的C1证书后，他当时的表情会从蒙圈、到怀疑、到惊讶，最后再到歇斯底里。

肯定特别好玩。

唉，可惜了……

钱文欢带着遗憾的微笑收回视线，懒洋洋的靠在椅背上。

这16个小时，自己该怎么打发呢？

随手掏出手机，准备给自己老婆发一个短信，可是就在这时，他的耳朵突然动了动。

哗啦……

哗啦……

自己的身侧，翻页声在有节奏的响起，如果不是自己听觉好，几乎就要忽略过去了。

钱文欢皱了皱眉，他再次转过脑袋，果然，是青年翻书的声音。

只是这翻书频率……

钱文欢有些无语。

小弟弟，你以为你的眼睛是台照相机还是台扫描仪，一扫就会了？

刚才上飞机时，自己才看到对方翻到前言，现在飞机还没起飞，一本书就翻小半了。

看这本书的新旧程度，肯定是刚买不久，翻书这么快总不可能是在复习吧？

所以说，对方还是在装咯？

钱文欢心中嘀咕着，再次收回目光。

“女士们，先生们：”

“欢迎您乘坐中洲国际航空公司航班K420，由商都川普机场飞往苏黎世，本次航班飞行距离为8200公里，预计空中飞行时间15小时20分。”

“飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查。请您坐好并系好安全带，为了您的人身旅途安全。请将手机关机……”

随着提示音传来，几名空姐开始检查安全带情况，并分发出入境卡。

接着一阵颠簸，飞机如大鸟般成功飞上了天空。

等飞机彻底平稳后，不等空姐提示，钱文欢便解开了安全带，一边哼着小曲，一边翘着二郎腿熟练的打开小电视，挑了一个综艺节目看了起来。

也不知过了多久，就在钱文欢看得有些迷糊的时候，突然，自己身侧又传来一阵动静。

他下意识抬头望去，却发现那名青年将手中的书籍放了下来，随后站起身，从行李架上拿出了一个书包。

不会告诉我这就看完了吧？

钱文欢有些惊讶，可是随即，更令他惊讶的事情出现了。

他看到，青年竟然从书包里拿出一大摞书籍。

坐个飞机还带这么多本书，不嫌重吗？

钱文欢就这样目瞪口呆的看着青年将书包里的书全部掏出，一本本垒在身前的桌子上，垒下厚厚一摞。

《当代大学德语》《新求精德语强化课程》《新标准德语强化教程》《走遍德国》……

这些书钱文欢全都读过，虽然学德语的书并不少，可能经久不衰的也就那么几本，此时几乎都能在桌子上找到。

看着一个个熟悉的名字，钱文欢突然醒悟，这些教材的内容，竟然是在由浅入深变化的！

从刚才最浅显的《零基础快乐学德语》，到精深的《新标准德语强化教程》，眼前的青年，竟然打算全部看完吗？

看着身旁的青年开始翻动第二本书籍，钱文欢终于忍不住了，他开口道，“小兄弟，你是在干嘛呢，是在学德语吗？”

“是的，我有事去瑞士一趟，反正飞机上有时间，正好可以利用一下。”

身旁的青年回过头，礼貌的回答道。

该死，我当然知道你要去瑞士，我的意思是你从刚才到现在到底在干嘛，别给老子说你是在学德语！

心里一阵MMP，可钱文欢脸上依然露出和善的微笑，“小兄弟很好学嘛，不过作为一名过来人，哥还是得提醒你一句，德语可不是这样学的。”

说着，不等青年开口，钱文欢便迅速解释道，“我不太建议初学就开启自学模式的，一是学习太慢，二就是很多人学完发音后，发觉还是不行，最后还得去报班，但老师就需要花更长的时间纠正你之前的错误发音，这就走了弯路。”

“原来是这样吗，那真的要谢谢大哥你的提醒了。”青年闻言，感激的笑了笑。

钱文欢精神一振，感觉自己有了面子，于是再次问道，“小兄弟，你现在自学到什么程度了？”

“我刚看完这本，学会了音标和名词的词性，以及动词的变化和句子的结构。”青年拎出刚才那本《零基础快乐学德语》。

嗯？这么快就学会了，唬谁呢？

钱文欢露出不信的神色，“那介不介意让哥考考你？”

“求之不得！”

青年点点头，露出一副虚心求教的模样。

这副表情令钱文欢很是受用，他赞许的点了点头，然后说了一句最基础的德语问句来。

青年略一犹豫，有些不确定的回答了一句。

“你看，我就说德语没这么简单，你第一句就回答错了。”

钱文欢无奈的叹了一口气，“非人的名词词性方面是很复杂的，厨房三件套勺子L?ffel、刀子Messer和叉子Gabel，这三个基本是毫无逻辑的，你不能把人的词性套上去，那是错误的，瑞士人根本听不懂。”

“除此之外，你长短音上也要特别留意，比如Stadt与Staat，稍微说错就是另一个意思……”

……

接下来，就进入了钱文欢提问，青年回答，然后钱文欢指出错误并予以解答的环节。

一开始钱文欢还挺兴致勃勃，可是随着时间过去，钱文欢突然感觉出一丝不对劲。

他发现，眼前这个青年所犯的错误，似乎越来越少了……

从一开始错漏百出的语法和结构，到刚才竟然开始用完整流利的语句与自己交谈？

什么鬼！

钱文欢低下头，却看到青年桌前的书也已经快被翻完了。

他这才意识到，自己刚才在讲解时，对方竟然一直没停下手中的翻书动作，只是自己讲得太专注，并且对方也总能在准确的时机附和自己甚至称赞自己，所以下意识给忽略了……

卧槽，我TM到底在干嘛？

钱文欢彻底惊醒，自己竟然在和一名初次见面的青年，聊德语聊了整整三个小时？？？



 > 正文卷 051-全资收购                
一架来自中洲的飞机在苏黎世机场缓缓降落。

钱文欢没有动，他默默望着身旁的青年收拾好外衣，给自己打了个招呼后在空姐的指引下下了飞机。

“先生，飞机已经降落了……先生？”

身旁，一名短发空姐轻柔细语地提醒道。

“啊？哦哦，好……”

钱文欢这才惊醒过来，他看了看快要空掉的机舱，连忙收拾起自己的行礼来。

“咦，这位乘客忘记拿他的书了！”

就在这时，身侧另一名空姐突然惊讶的说道。

“啊，那怎么办？”

几名空姐立即聚到一起，叽叽喳喳起来，“是不是要把这些书搬到机场寄存处去，到时候再通知失主？”

“不用了……”

钱文欢突然叹了一口气，他拖着行李箱从几人身前走过，“那个乘客，他可能已经不需要这些书了。”

直至走下飞机，钱文欢依然有些恍惚。

他不敢相信，一个人能用十几个小时的功夫，就学会了一门语言。

他甚至在想，如果现在自己走出飞机的时候，会有一大群人拿着鲜花和摄影机朝自己迎来，同时告诉自己，他们只是在拍一场恶搞真人秀的电视节目。

很可惜，飞机外空空荡荡，没有鲜花和摄影机，更没有人群。

钱文欢默默打开手机，不过刚开机，便收到七八条未接来电。

都是公司的上级打给他的。

身为普雷斯顿生物公司的销售经理，能被他称为上级的，也只有总经理了，同时对方也是公司的董事会成员之一。

看到这些未接来电，钱文欢才浑身一震，从之前浑浑噩噩的思绪中回过神来。

按下了回拨之后，不一会儿，对方那怒气冲冲的瑞士腔德语便在电话中响彻起来，“马特奥，你怎么还没到！”

马特奥，是钱文欢在瑞士的名字。

“我刚下飞机，头儿。”钱文欢有些无奈，“飞机又不会因为我而加速，怎么，公司有派车接我吗？”

“自己打车吧，今天下午公司正在全员自查，准备迎接一个重要人物。”

“重要人物？”

钱文欢皱了皱眉，“公司到底发生什么了，有什么重要人物，为何之前不说？”

“哎……”

电话那头，对方突然叹了一口气，声音瞬间变得苍老了许多，“马特奥，我们公司，就要被全资收购了……”

就这？

钱文欢暗暗呼出一口气，这种事他没什么好怕的，凭自己的业务能力，他不认为自己会被新老板裁员。

不过表面上，钱文欢还是压低了嗓音，努力让自己的声音透出一丝沉重，“全资吗，对方是什么人？”

“我也不太清楚，只知道这件事是董事长促成的。”电话里回答道，“不过听说收购方是一家你们中洲的公司。”

“我们中洲的公司？”钱文欢眼前一亮，“对方什么时候到？”

“听说下午就到，现在是中午十二点，所以你只有一顿午饭的时间了。”

电话那头的声音有些疲惫，“虽然有些不舍，不过对方给出的价格实在令我们无法拒绝，毕竟你也知道，这段时间我们公司并不景气。”

“我知道，听说我们的生命科学实验室里，之前两项研究全部失败了。”钱文欢回答。

“没错，正是因为如此，我才让你早些回来。”

上司说道，“毕竟早点准备的话，凭你的能力，大概可以留下来而不被裁员吧？”

“既然这样，那我就原谅您这些年来对我的呼来喝去了，温恩先生。”钱文欢轻轻笑了笑。

这些年来，虽然那个倔老头一直很严厉，但本质上人并不坏，假如两人没有了老板与员工的关系，或许可以成为一对好友也说不定。

“行了，谁在意你的原谅，快点回来吧。”

电话那头嘀咕了一句，便挂掉了电话。

……

当钱文欢回到公司的时候，公司上百名员工基本都到齐了，几个身着西装的公司高层正站在大厅，似乎是在等人。

“马特奥！”

满头白发的温恩先生招了招手，钱文欢立即走了过去，“头儿，我们不用去迎接吗？”

“董事长已经带着其他董事去皇家酒店迎接了。”

温恩摇头道，“不过对方似乎并不看重这些礼仪，我这次主要的目的，就是负责把你们几个介绍给对方。”

“劳您费心了，头儿。”几名经理都微微低头，表示感谢。

“没什么，反正我也是时候退休了，待不待在这个职位都无所谓。”温恩则一脸淡然。

话还未说完，大厅外，几辆奔驰便开了过来。

所有人精神一振，这就是董事们的专车了。

随着车辆停靠在公司大楼前，一行身穿西装的男子陆陆续续的走了下来。

“走吧小伙子们，和我一起去迎接你们未来的新老板。”温恩朝众人招呼道，首先迎了出去。

钱文欢稍一走神，立即被一众人甩在了身后。

无奈，他只得小跑两步跟上众人。

几名董事和几名经历将车门前围得水泄不通，一时间钱文欢竟然一点也挤不进去，只能听到里面的交谈声。

“尊敬的先生，您可真是年轻得令人震惊，不知该我该如何称呼您？”

“谢谢您的赞美，温恩先生，您称呼我为‘chen’就行了。”

嗯？

人群外的钱文欢突然有些疑惑。

那个人的声音，为什么有些耳熟？

不！

不是一般的耳熟！

钱文欢敢肯定，自己绝对在不久前听过这个声音……

可是，还不等钱文欢想到答案，人群却突然散开，一名黑发黑眸的青年出现在钱文欢面前。

青年有着一副深邃的瞳孔，原本年轻至极的面庞却因为一双眼睛而分辨不出具体的年龄，似乎只有二十岁，又似乎超过了三十岁。

“你是……”

当他看到对方的相貌时，钱文欢如被雷劈一般顿住了。

“给您介绍一下，这是我们公司负责产品运营和销售的经理马特奥，他和您一样，都是中洲区人。”一旁的温恩先生介绍道。

“我知道，我们在两三个小时前刚刚分别。”

陈晨朝呆在原地的钱文欢伸出手，用标准到令人惊叹的德语说道：“您说是不是呢，钱先生？”



 > 正文卷 052-普雷斯顿研究所                
“怎么样，感觉如何？”

参观完普雷斯顿公司的办公大楼，董事长自豪道，“虽然我们企业远比不上诺华和罗氏那些全球强企，但在苏黎世，也是前百的大公司了。”

“不错。”

陈晨似笑非笑的点了点头。

一般瑞士人可能觉得陈晨认为真的不错，也只有钱文欢才能明白陈晨的感受了。

所谓的普雷斯顿办公大楼，实际上就是一座几乎全由玻璃制造的五层小楼，放在中洲区也就是五线城市的标配建筑。

看惯了商都动辄上百层的5A甲级写字楼集群，陈晨没有来一句“这土培房挺精致的”就很给面子了。

除了空气不错和满城的异域风情，苏黎世也的确是五线城市的规模。

不过陈晨之所以选择在瑞士开分公司，不是看重这里的繁华，而是为了这里生命科学领域的大环境制度。

要知道，瑞士一直是世界上癌症存活几率最高的国家。

原因便是瑞士有世界著名的生物学府，众多注重科研的制药企业，汇集了大批资质深厚的生命科学类研究人员。

与世界上其它生命科学基地相比，瑞士在生命科学的领域更加尖端。

这里有世界前十的药企罗氏和诺华，更有着大批世界一流制药公司。

甚至，这些公司最终在瑞士形成了四个“生物谷”，就像是美国硅谷一样。

而普雷斯顿公司的位置，便是位于苏黎世生物谷（BioValleyZurich）之内。

最终，普雷斯顿公司的董事们将陈晨领到了城外郊区一处类似工业园区的地带。

和工业园区相似，只是这里坐落的建筑不是各种不断冒着浓烟的工厂，而是一座座生物科研中心。

“这里，就是苏黎世生物谷了。”

在苏黎世郊区的北部，几辆车停在道路的路口，一群人簇拥着一名年轻人走下了轿车。

蔚蓝如碧的天空下，温恩先生指着远处一座座零星排列的建筑，大声道，“虽然比不上几十公里外的巴塞尔生物谷那巨大的规模，但我们生物谷的技术也不容小觑。”

“科技与自然的完美融合，很美的景色。”

陈晨点了点头，“我就是为此而来。”

“哈哈哈哈！”

温恩先生闻言，一颗心总算掉到了肚子里，“既然如此，那我这老头子也不多废话了，我们直接去研究所好了！”

说着，几人再次上车，直奔普雷斯顿公司的生命科学研究所所在。

普雷斯顿研究所是一座只有三层的建筑小楼，整体灰扑扑的，如果只从外观看去，根本看不出这栋建筑和生命科学有什么联系。

不过这也符合瑞士那严谨而刻板的风格。

要知道，在互联网上，瑞士人可是有着“妈逼瑞”的称号。

例如:“我就停了个车，车位略微有些歪，那个傻逼瑞士邻居竟然就报警了，妈逼瑞！”

“上厕所前发现厕纸用完了，想迅速买去超市买一卷，可是直至下楼才意识到瑞士周日没有超市开门，最后我只能开车跑十公里到火车站去买，妈逼瑞！”

……

最后，轿车严丝合缝地停在了专门的停车位上，几人依次下车，可这时温恩却笑不出来了。

研究所前，除了几个零散的公司人员，竟然再没有其它人出来迎接。

“萨姆埃文呢，给他打电话。”

温恩低声对身边的钱文欢提醒了一句，然后歉意的朝陈晨笑了笑，“很抱歉，我想应该是我们的大科学家们因为研究而废寝忘食了。”

“没有关系，温恩先生。”

陈晨表示并不在意，同时直接朝研究所内走去。

一众人连忙跟上。

直至进了研究所，陈晨才看到，研究所的大厅内，几名穿着白大褂的人正坐在吧台前有说有笑的交谈着。

几个董事的脸色更加难看了。

“萨姆埃文呢?”作为总经理的温恩只得硬着头皮站出来，“他没有接到公司的通知吗?”

“我在这里，温恩先生。”

温恩还未说完，一名一脸严肃的金发男子就从旁边的房间走了出来。

温恩强忍着怒意，对陈晨干涩的说道，“这是萨姆埃尔，研究所的负责人，他本身有着五项转基因专利和三项干细胞专利。”

“萨姆埃尔先生。”陈晨点头致意。

“您好，陈先生。”萨姆埃尔僵硬的脸上挤出一丝笑容，但无论怎么看都有些傲慢和敷衍。

陈晨和对方握了握手，他明白，这种研究人员到哪里都是受到礼遇的，甚至有的小公司全凭几名顶尖科研人员支撑，这些人一走，公司都会垮掉。

而陈晨早就得到过消息，普雷斯顿公司之所以能做今天这么大，萨姆埃尔功不可没。

不过看样子，这个负责人因为功高盖主，已经有些跋扈了。

等众人介绍完毕，在一群人的陪同下，陈晨又开始参观研究所。

“我们公司主要业务，是‘细胞抗衰’与‘干细胞抗衰’两项组织工程技术，因此研究所内部的实验室也是以细胞与干细胞实验室为主。”

此时，解说由温恩换成了一名研究所的员工，“研究所的实验室均受过国际实验室认可合作组织ILAC的认可，专业性在国际上是第一层级……”

说到这里，这名员工十分自信道，“请问您是想抽样参观呢还是按项目参观？”

“我就不进去了，隔着窗户参观就行。”

陈晨摆了摆手。

许多人总认为面子工程是中洲国情，可如果认为外国就没有面子工程，那就太天真了。

此时自己大张旗鼓的过来，就算实验室里有隐患也早被隐藏了，即使检查的再仔细，又能看出什么？

因此，陈晨根本没有半点想参观的意思，转而说道，“说说实验室现在有什么研究成果吧。”

这名员工顿时一愣，转头看向萨姆埃尔。

萨姆埃尔轻轻点了点头。

“那好，不过我们的词汇可能有些专业，如果您有什么理解不了的疑问尽管提问。”

研究人员想了想，仔细说道，“细胞抗衰方面，我们实现了成纤维细胞除疤祛皱的完美商业化，哦对了，您知道‘成纤维细胞’吗？这是一种存在于‘疏松结缔组织’中的‘成纤维前体细胞’演化出来的，它最主要的作用就是填补伤口组织缺损，愈合伤口。”

“不过，很久之前就有人研究出，成纤维前体细胞分泌的胶原酶具有组织改建的能力，于是我们只需要在人身上提取一块9立方毫米的皮肤组织，从中分离出成纤维前体细胞并进行纯化，再加入特定的培养液，使其分化为成纤维细胞大量增殖，再加入一定量的胰蛋白酶溶液进行多次离心，就能制成成纤维细胞悬浮液。”

研究员略微有些得意的看了看陈晨，“这样做的好处是能够保证制备的细胞传代次数不超过5次，全处于功能活跃期，无论是对人体的去除疤痕，还是消除皱纹功能，都有一定的疗效。”

陈晨皱了皱眉，“你第一步所说的纯化，是使用差速脱壁的方式吧。”

“呃，的确是的……”研究人员下意识点了点头。

“那特定培养液的成分是什么？”陈晨再次问道。

“是……”研究人员顿时一愣，他怎么可能记得这些？

“是在不可高压灭菌的MEM细胞培养液中加入15%胎牛血清。”

一旁的萨姆埃尔突然沉稳的开口。

“这个方案不错。”

陈晨点了点头，“不过我觉得胎牛血清可以提升至30%，除此之外再加入3.5g/L葡萄糖以及50mg/L人胰岛素。”



 > 正文卷 053-永生的快乐                
听到陈晨的建议，萨姆埃尔先是神情一凝，随后露出若有所思的神色。

一旁负责解说的研究人员惊疑不定的看了陈晨一眼。

“哈哈哈，陈先生之前是做什么的，看上去对于细胞抗衰很熟悉的样子。”一旁的董事长打圆场道。

“我之前是做软件开发的。”陈晨如实回答。

“……”

普雷斯顿董事长的笑容僵了一下，“这是中洲的一种笑话吗?”

“是的，其实我是生物专业，”陈晨点了点头，“对干细胞领域略有涉猎。”

“原来如此……”

陈晨转头对研究人员再次问道，“除此之外呢，研究所还有什么研究成果？”

“啊，我们还有自体脂肪细胞丰胸，以及细胞注射治疗秃顶的技术……”

研究人员连忙回答，“除此之外……”

听到这些，陈晨顿时摆了摆手，打断了对方，“说说干细胞的项目吧，公司在干细胞领域有哪些业务和研究？”

“这个嘛……如今公司做的最多的是干细胞抗衰业务……就是PRP造血干细胞回输。”

负责解说的研究人员明显小心了一些，“先对顾客进行抽血，提取出血液中的造血干细胞并进行培育，经过一周左右的培育后，用以在顾客面部全方位注射，同时辅以间充质干细胞静脉注射。”

“除此之外，我们最近在研究通过提取脂肪中的血管基质组织，然后将其与脂肪干细胞一起注射进顾客面部，促进移植脂肪重建血运，从而改善面部的胶原蛋白流失情况。”

“它的优势是能像玻尿酸一样进行精确注射，重建面部轮廓。”

“干细胞异位存活问题怎么解决？”

陈晨突然发问，“注射进体内的干细胞能存活一月以上吗？”

“这……”

研究人员尴尬道，“因为技术不够成熟，存活几率还不是很乐观。”

陈晨顿时无语的摇了摇头。

这些项目听起来的确对一些名媛贵妇很有吸引力，但陈晨明白，这些都只是旁门左道，并没从根源减缓衰老问题。

简单来说，这些所谓的“细胞抗衰”与“干细胞抗衰”，其实就是一种新的智商税。

干细胞的确有着再生能力，它也的确能分化为各类新生细胞替换人体逐渐凋亡的衰老细胞，可是这并不代表给人体注射干细胞就能达到同样效果。

要知道，人体是一个全方位的平衡体，无论是酸碱度、能量循环，又或者体温等等都是十分平衡的。

这种平衡性一旦打破，往往就代表了各类疾病，甚至是癌症的出现。

并非说干细胞拥有再生能力，所以只要给人体注射了干细胞，人就能在干细胞的治疗下重返年轻。

这根本就是一个妄想。

就连治疗白血病都需要先摧毁身体平衡，为干细胞腾出龛位后才能治疗，普通的注射手段又岂会那么容易就发挥效果?

就算是自体干细胞，在输回自己的身体后，多半也会因为无法承受环境变化而在数周内死亡。

“干细胞抗衰”这种名词看似很高大上，很有科学依据，实际还不如多吃些补品来得有效。

至于许多人觉得注射干细胞之后身体发热、更有活力之类，也只是短暂的生理反应罢了。

体育竞技领域曾出现过一种作弊手段——提前抽取自身一定量的血液，在比赛前输回自己体内。

使用这种方法后，短时间内运动员的体能、体内含氧量和运动极限时间均有显著增强。

这种作弊方式，就是大名鼎鼎的“血液兴奋剂”。

而这些干细胞抗衰的治疗说白了，就和“血液兴奋剂”是一样道理。

因此，这些干细胞抗衰治疗一般当时会有点效果，可过不了多久，他们就会被打回原型。

不仅如此，因为干细胞保健导致的毁容、成瘤、眼睛失明等医疗事故更是屡见不鲜。

人类在干细胞的应用领域，如今只处于初级阶段。

……

一番参观下来，陈晨只觉得有些失望。

没有想到瑞士的科技公司技术储备也不过如此。

不过毕竟只是一家小公司罢了，虽然在干细胞方面有所涉猎，但都处于表层，肯定无法与罗氏、诺华那种医药巨头相比。

不过买还是要买的，虽然这种一掷千金的方式对金钱损耗严重，但毕竟节省了时间。

虽然陈晨也可以选择从无到有的在瑞士建立公司，搭建研究所，但那涉及的时间线就太过漫长了。

陈晨的父母早已不再年轻了，他们已经步入了中年。

在很久之前，陈晨刚刚懂得“死亡”这个概念的时候，有一天他亲眼目睹了爷爷的去世，突然就觉得很恐惧——

人为什么最终都会死呢，死亡到底是什么?

当时父亲就告诉他，死亡，就像是睡觉时的感觉，什么也不知道，什么也想不到。

只是和睡觉不同，睡觉是会醒的，只要醒来就是阳光灿烂的第二天。

而死亡则是一场永远看不到第二天的睡眠。

这种儿童邪典一样的解释让陈晨当场尿了裤子，成为了陈晨的童年阴影。

也正因为如此，当他在王曦教授的课堂上听到有关永生的可能时，才会那样震撼。

不过更加离奇的是，自己的人生也恰巧在那一天被改写了。

或许自己可以利用U盘，在自己父母彻底老去前大幅度延长整个人类的寿命?

陈晨不禁这样想道。

毕竟拥有U盘的自己几乎注定会拥有悠长的生命，可如果只是自己一人的活着，那也太无趣了。

相对于爱情和友情，陈晨更看重父母的亲情，因为爱情和友情都会变质，可亲情不会。

当然了，也仅限于父母的亲情。

三天后，陈晨和普雷斯顿公司正式签订了协议，陈晨以三亿五千万瑞士法郎购买下普雷斯顿公司所有股份，包括旗下一座两千平的办公楼，以及一座小型研究所。

直至此时，陈晨也终于万事俱备，可以展开自己规划已久的计划了。

一个以干细胞工程、基因工程、人体组织工程、再生医学等生命科学领域研究为主，妄图彻底颠覆生命规律的计划——

“人类寿命逃逸”计划。



 > 正文卷 054-子公司建立                
“女士们，先生们：”

“相信大家都已经认识了我，因为就前几天，我与大家刚见过面，并进行了亲切友好的会谈。”

“而今天，是我第一次以董事长的身份坐在这里。”

一个新的周一，陈晨坐在了普雷斯顿公司会议室的首座，而他的两边，则是公司的一众雇员。

不知为何，会议室有一种凝重的气氛在缓缓蔓延着。

“哦对了，忘了告诉大家，我们公司有了一个新的名字——布莱克沃奇，寓意着‘黑色的光’。”

陈晨继续说道，“同时在遥远的东方，我们还有一家总公司，可能以后更多时候是总公司给各位传达命令。”

看了看时间，陈晨抬起头道，“好了，闲话不多说，接下来我安排一下公司的人事调动。”

随着陈晨的话语，整个会议室的空气更加凝重了，所有人都竖起了耳朵，就连觉得自己十拿九稳的钱文欢也不免心跳加速。

一朝天子一朝臣，此时每个人的前途和命运，都在眼前这名青年的一念之间了。

“温恩先生。”

首先，陈晨看向一旁的老人，“虽然您不再是股东，不过您管理公司的能力有目共睹，不知您是否有兴趣继续担任公司的总经理职务？”

“如果您不嫌弃的话。”温恩先生惊讶道。

原本温恩已经做好了辞职的准备，他本以为今天只是走一下形式，在新上任的总经理到位前，自己的作用就是维持运作罢了。

可是没料到，这个新老板竟然如此大度，竟敢继续启用自己？

“没关系，我会派人辅助您的。”

陈晨立即回答道，“我会从总公司派人来当您的助理，他会跟在您的身边，却不会干扰到您的决策，希望不要介意。”

“求之不得，我会倾尽所学教给他的。”

温恩毫不在意的笑了笑，这才是人之常情，就连在公司被收购前，自己身边也一直有着其他股东的眼线，这一点温恩岂会不懂。

陈晨点头致意，转身看向财务部主任，“科菲先生，很抱歉，您的职位我有新的考虑，根据瑞士劳动法，我给您两种选择。”

被称为科菲的中年男子脸色一白，但还是强笑道，“请说。”

“第一种，您继续以普通财务人员的身份为我工作，当然您的主任级工资是不会降的，而且之后我们公司的业务重心会朝非洲迁移，到时需要大量精英人才，也许在那里您会更进一步。”

陈晨诚恳道，“第二种，如果您有心去其它公司发展，我愿意按照前公司的合约，赔偿您十万瑞士法郎。”

对于一名上位者来说，敢启用前公司总经理可以被称之为大度、自信有修养等等。

可是，如果敢连财务也原封不动，那就不叫大度了，而是昏庸。

虽然陈晨也可以通过强制手段让眼前的男子屈服，可这也会引起其它老员工的同仇敌忾，毕竟中洲一直有一个成语叫“兔死狐悲”。

那样公司的人心就散了。

与其因为一点蝇头小利就寒了人心，还不如拿出优厚的条件安抚对方，这个时候安抚的可不止是一个财务人员，而是在安抚整个公司的人心。

“您真是个绅士，陈晨先生。”

对于陈晨的善意，科菲不禁松了一口气，“我愿意选择第二种。”

“没有问题。”

陈晨微笑点头，丝毫没有因为对方的选择而有愤怒尴尬等神色，“至于办公区的其他人员，位置不变。”

众人闻言，都是如释重负。

“不过研究部门这边，我有新的安排。”

可是，就在众人暗暗放松时，陈晨却再次开口。

“我这几天查阅了研究所之前的研究项目，突然有一种疑虑。”

陈晨看向会议桌的末尾，“我们公司到底是一家主打组织工程学的科技公司，还是一家医美公司？”

所有人闻言精神一振，随即迅速看向坐在会议桌末尾的研究负责人萨姆埃尔。

和其他人不同，萨姆埃尔一直都很飞扬跋扈，只是因为手中握着多项专利，这些专利还是公司的主要服务业务，因此就连董事会也只能默默容忍。

更别说公司里的那些员工了。

陈晨朝萨姆埃尔发难，自然不会引起反弹。

如今陈晨初次上位，如果想要迅速掌控公司，第一件事是安抚人心，第二件事，就是敲山震虎。

恩威并施永远是上位者最雷霆有效的手段。

“生物医美与组织工程学科技并不冲突。”可是，面对陈晨的发难，萨姆埃尔却只是淡淡回答。

“可产生的结果却不同。”

陈晨摇了摇头，“萨姆埃尔先生有没有想过，如果有一天，市面上出现了能彻底改写人类生理年龄的干细胞治疗手段，那么我们这些还将目光放在祛疤除皱的公司，将会何去何从？”

“那不可能！”

萨姆埃尔冷哼一声，“现今的科学技术根本达不到那种程度！”

“那可未必。”

陈晨摇了摇头，同时按下遥控器，顿时，陈晨身后的一张幕布便自动落了下来。

与此同时，会议室的投影机自动启动，开始播放一张图片。

图片是一段截取自《CELL》的论文，而论文的名称是：《间充质干细胞重建免疫系统可令SD大鼠重返年轻》。

“这个论文我也看过，”

萨姆埃尔冷哼一声，“杀死骨髓里的干细胞腾出龛位，这种实验实在太疯狂了，我不知道原作者到底是如何把握那个度的，除非能亲自将他请来，否则根本不具备可操作性。”

“很好，萨姆埃尔先生，”

陈晨闻言鼓了鼓掌，将论文作者的那一栏露了出来，“这个实验的作者就是我，您的愿望可以满足了。”

“……”

萨姆埃尔顿时哑口无言。

会议室发出一阵低呼，温恩、钱文欢等人更是眼前一亮，仿佛第一次认识这个来自中洲区的青年。

有本事的人，无论到哪都是能受到尊敬的。

陈晨压下惊呼，不容置疑道，“从明天开始，研究所一切项目无限期暂停，我会在近几天启动新的项目。”

“其中就包括间充质干细胞重建免疫系统项目，除此之外，我还会重启诱导性多功能干细胞，以及利用诱导技术培育人体器官的项目……”

“而这个新项目的拨款，将会由母公司提供，第一期投资为……”

陈晨伸出两根手指，“两亿瑞士法郎。”



 > 正文卷 055-黑车警告                
研究所内，陈晨只用了不到一个月的时间，便将商都的那次实验复刻了出来。

看着笼子里的八只皮毛重新恢复光泽，行动年轻化的SD大鼠，所有人的眼中都充满了震撼。

如果不是亲眼所见，有谁能想到在一个月前，它们还是垂暮老朽，即将寿终正寝的老鼠？

当然了，重返年轻也是有代价的，做实验之前，它们一共有着二十五只，可是最终却只有八只存活了下来。

存活几率连三分之一都不到。

“通过CT扫描，可以确定实验目标无论是骨骼、肌肉、造血功能乃至是肝脏器官，都有年轻化的迹象。”

一旁的研究人员看着一行行检测出来的数据，露出惊叹之色，“很符合间充质干细胞的全能性。”

“只是成活率太低了些，”有人可惜道，“如果成活率再高一点就完美了。”

“是实验对象的问题。”

可是，一旁的萨姆埃尔却罕见的反驳起来，“本就是老年大鼠，它们的身体机能早就退化到极致，而化疗和放疗本来也不是针对鼠类的治疗方式，出现高致死率太正常不过了。”

这段时间以来，随着陈晨和一众科研人员同吃同睡，在生物领域展现出惊人的造诣和才华，整个研究所都是心服口服，再也没有人小看陈晨。

要知道，能成为一名科研人员，内心都是孤高的，或许他们大部分人都没有什么经商天赋，只能给公司打工，可这并不代表他们就甘愿屈居人下。

例如萨姆埃尔，就一点也看不上董事会的那帮人。

不过陈晨却不同，跟着这种比自己能力更强的老板，才能令他们心服口服。

因此，萨姆埃尔从一开始的不屑，到后来的将信将疑，再到如今俨然成为陈晨的死忠，态度的巨大转弯，只用了半个月的时间。

“萨姆埃尔先生说的没错，这项试验的目标从来不是为老鼠准备的。”

一旁沉默的陈晨突然开口，“所以接下来，就轮到使用灵长类动物进行实验了。”

“会不会速度太快了？”之前那名研究人员有些犹豫，“接下来应该尝试中等体型的哺乳动物吧？而且，审批和WAP那关也不好过……”

WAP，便是“世界动物保护协会”的缩写，一群致力于维护动物的权益的人类。

说他们为科学研究做出了重大阻碍倒不至于，发展的阻碍不会阻挡发展，但是的确对生物学的发展造成了影响。

19世纪的法国生理学家克劳德·伯纳德曾这样说过：生命科学就是一个富丽堂皇和灯光绚丽的大厅，只有穿过一个长长的并且阴森恐怖的厨房才能抵达。

一味地同情弱小并不会给道德带来升华，人类文明的堡垒，注定是要建立在无数种族的尸骨之上的。

“可以，但没有必要。”

陈晨思索了一会，“灵长类动物是最优选择，光是和人体的相似性，就代表了它们会在化疗环节增加百分之五十以上的成活率。”

“而且，这件事我会先与温恩先生商讨，想来只要有一笔合适的政治献金，凭他那边的人脉应该可以尽快审批下来。”

所有人都是哭笑不得的点了点头。

“所以接下来这段时间，大家可以开始做准备工作了，下一次我们的实验对象可能会是一群猕猴，甚至是黑猩猩。”

陈晨拍板道。

黑猩猩和人类的相似性极高，人类该有的骨头，黑猩猩一块不少，人类大脑里的化学物质，在黑猩猩脑里都能找到，甚至在基因方面，黑猩猩的基因也是最接近人类的。

不过，现在网络上经常会出现一类科普，说：人类和黑猩猩的基因差异只有1.2%，两者98.8%的基因都是完全相同的。

虽然数据没有错，但这种表述其实是对基因的一种误解。

毕竟只按照数据来对比的话，一根香蕉和人类的基因相似性也达到了惊人的60%。

实际上，两种生物的基因就像是两本同种文字的书，一本是《西游记》，一本是《水浒传》。

虽然文字相同，但写出来的文章、书籍、论文却可以千变万化。

你决不能因为两部小说的采用的文字是一样的，就说他们100%接近，也不能说书籍中90%的常用字都是一样的，就说这两本书相近度90%。

不过话虽如此，黑猩猩依然是除了人体实验外，观察效果最好的实验动物。

……

实验结束后，陈晨便朝着办公楼的方向赶去。

几个小时后，当陈晨再次急匆匆的离开时，温恩将陈晨送到了办公楼的大门口。

“我就知道这小子当时留下我没那么简单。”

温恩苦笑着摇头，既然接了陈晨的任务，看来接下来只能拉下老脸，去和那群恶臭的政客老爷们打交道了。

而刚刚离开办公楼的陈晨，却突然接到了一个电话。

“您好，请问您是布莱克沃奇公司的陈晨先生吗？”电话中是一个女性的声音，使用的不是德语而是英语。

虽然发音并不标准，可是嗓音却十分独特，带着一股沙哑和甜腻的味道，一听就让人联想起性感尤物这类词汇。

“我是，请问您是？”

“我的名字是伯纳黛特·莉迪亚，纳米比亚投资中心的副主任。”那个声音道。

“您好，很高兴认识你。”

“不，应该是我失礼了，毕竟是我强烈要求和您亲自通话的。”

电话那头的女声充满歉意，“因为我实在不敢相信，因此请原谅我再次确认一下，请问您是真的要在我们国家投资核电站项目吗？”

“抱歉，我的确‘有意向’在贵国投资核电站。”陈晨略有所指。

“啊！对不起对不起，是我孟浪了。”

电话那边连连道歉，“那么请问您什么时候有时间可以面谈，如果您最近比较忙碌的话，我可以自己赶过去和您会面。”

“那倒不必。”

陈晨语气有些冷淡，“我会先派一批考察团对非洲区的各个联盟国进行考察，大概明年左右会考察到贵国，到时我们可以进行详谈。”

“陈晨先生，其实这大可不必。”

电话那头顿时有些着急，“非洲区的确地域辽阔，可是因为政治问题，许多国家常年都处于战乱之下，很少有如同我们国家一样稳定的治安和政治环境。”

“不仅如此，我们国家这里还有着全球第三大铀矿——湖山铀矿，发展潜力可称之为非洲区之冠。”

“更何况，湖山铀矿的控股企业，正是贵国的‘中广核铀’，想必凭您的体量，和自己洲区的企业合作也更不容易出现意外不是吗？”

“您是在替我做决定吗，莉迪亚女士？”听到这里，陈晨的声音有些不快。

“再次抱歉，真的很抱歉……我只是太心急了。”

电话那头又是一顿道歉，“实在很抱歉，真的……”

“罢了。”

陈晨再次说道，“要不这样吧，你直接和我的公司对接，在这几天我会先派出几名员工前往贵国考察，如果您这里真能提供足够优惠的话，我可以考虑直接在贵国确立项目。”

“啊，真的吗？那真是太好了！”

电话那头的声音顿时无比热切，“感谢您的慷慨大义，实在没有想到，我竟然能遇到向您这样优秀的男子，真的希望您能早点到来，我甚是期待那一天……”

最后的言语中难免有些暗示，配合着那股慵懒和典雅，甚至能勾起内心最深处的欲望。

不过，听到暗示的陈晨却不由自主的打了个冷颤。

要知道，这可是辆黑车……



 > 正文卷 056-非洲警告                
得知陈晨要找自己的时候，钱文欢内心是十分欢喜的。

毕竟整个普雷斯顿哦不对……整个布莱克沃奇公司中，只有自己和老板是同一洲区的人。

这是要成为心腹的节奏啊……

钱文欢内心美滋滋的，在来时的路上，整个身心都要飘了起来。

虽然已经到了下班时间，可是钱文欢并没有半点休息时间被占用的怨愤，而是开着车飞速抵达了见面地点，连晚饭都没来得及吃。

陈晨让钱文欢到来的地方，名叫弗兰克林射击俱乐部。

虽然有些疑惑为什么陈晨要将见面地点安排在这里，不过想来中洲区毕竟是枪械管制区，如今既然来到瑞士，过一过打枪的瘾也很合理。

毕竟男人天生就是玩枪的嘛。

钱文欢也是有持枪证的人，只是在门口交了300瑞士法郎，便走进了这家地下射击俱乐部。

俱乐部的大厅几乎就是一间酒吧，这里有着昏暗绚烂的灯光，有穿着暴露的脱衣女郎，还有许多在台下借着酒劲疯狂高呼的宾客。

世上的浮华和喧嚣，尽能在这里找到。

当钱文欢走进来的时候，一眼便看到坐在角落处的陈晨。

有人曾说过，当一群人站在舞台上卖力表演时，能吸引目光的反而是最沉默的那个。

钱文欢不知道自己第一眼就能看到陈晨是不是因为如此，可是在这片纸醉金迷的人海中，陈晨的确在散发某种特殊的气息。

“老板……”

钱文欢默默走到陈晨身边。

此时的陈晨正端着一只高脚杯，坐在大厅一处常人不会触及的角落，静静注视着眼前的一切。

这一刻，世界仿佛被割裂成两个空间。

一个，是充斥着酒精与欲望的人世；另一个，则是一滩死水，连涟漪都无法泛起的深沉……

“老板，您不喜欢这里的氛围吗？”

为了打破这种气氛，钱文欢下意识问道。

“不，我只是在观察他们的人生罢了。”

陈晨淡淡回答。

钱文欢顿时有些愕然，他无意中望向陈晨的此时的眼神，突然呼吸一滞。

这一刻，他突然产生出一种错觉，眼前这名不过二十岁的青年，是站在高处俯视这座大厅的。

不，不是俯视这座大厅。

而是以一名神灵的姿态在俯视众生，俯视着这座世界……

这一刻，钱文欢只感觉自己后背都要湿透了，他如同被剥光了一切，赤裸裸的展现在对方面前，连一个思想都不再属于自己。

不过，当钱文欢再次望去的时候，却发现陈晨的眼神已经恢复了正常。

虽然那双瞳孔依然深邃，但至少不是之前那般令人心悸了。

错觉，还是自己不小心发现了这个青年最真实的一面？

内心不断胡思乱想着，钱文欢的脑袋里一片浆糊，就连什么时候跟着对方来到地下靶场都不知道。

“会打靶吗？”

陈晨在柜台前拿起一把格洛克17，转头问道。

“会。”钱文欢连忙挑了一把自己最常用的伯莱塔M9，两人买下足够的弹药，租了一间独立的训练室。

“钱文欢，你来瑞士发展的原因是什么？”

站到射击位上时，陈晨突然问道。

“呃……”

钱文欢下意识就想说是梦想之类的，可是转念想到对方那双能够看透一切的眼神，还是决定照实去说，“是因为工资高。”

“工资高，但是消费也高。”

陈晨试着抬起枪，让眼睛与机瞄三点一线，瞄准了远处的靶子。

看到陈晨的动作，钱文欢这才发现，原来陈晨这是第一次碰枪。

“没有办法，消费高的话，大不了我就节省一点，每月还是能拿些钱回去的。”

钱文欢挠了挠脑袋，同时小心的提醒道，“对了老板，双手握枪的话，要侧着身体，上身前倾，左手要握住右手的指节部位……”

陈晨试着用钱文欢的姿势双手持枪，随后轻轻叩动扳机。

“砰！”

一声沉闷的枪声响起，三十米外的靶子中心，顿时出现一颗黑乎乎的圆点。

“漂亮！”

钱文欢立即惊叹道，“很少能看到如此正中的枪眼了！”

“那你想不想多赚一些钱？”陈晨没有回话，而是再次问道。

钱文欢先是一愣，随即有些不好意思的点了点头，“想……”

“砰！”

陈晨又开了一枪，同时问道，“你现在的工资是多少？”

“两万整瑞士法郎。”钱文欢立即回答，随即补充道，“是税前。”

“我可以给你加一倍。”陈晨立即说道，“但是你会离开瑞士，而且会很苦，甚至可能有危险。”

钱文欢闻言沉默下来。

耳边净是一声声震耳欲聋的枪响。

可令钱文欢奇怪的是，虽然陈晨手中的枪声不断响起，可是远处的靶子上，却始终只有那一颗弹孔。

难道其它子弹都脱靶了？

为防止眼前的青年尴尬，钱文欢默默收回视线，假装没有注意。

“对了老板。”

钱文欢想了一会，突然忍不住问道，“老板，能不能先告诉我是什么工作，我再决定？”

“好啊，其实工作并不难，很适合你的性格。”

陈晨重新装弹，然后再次瞄准远处的靶子，这一次的瞄准就显得熟练太多了。

“我想让你去纳米比亚，在那里替我打前站。”

“纳、纳米比亚……”

钱文欢顿时脸色一白，“如果我没记错的话，这个名字是非洲区的一个地名……”

“没错，非洲区和欧洲区一样，都是一个个松散的‘子联邦’体系，而不是和中洲区、北美洲区一样是一个整体。”

陈晨再次射击起来，等射完一梭子子弹后才接着说道，“我要去那里投资一座核电站，如果你肯去的话，你就是非洲区分公司的一把手了。”

“老板，我需要考虑考虑……”

钱文欢的呼吸明显粗重了一些，他咽了口唾沫，压下心中的震撼。

一座核电站，这已经不是大手笔能比喻的了，如果自己能抓住这场契机的话……

“没问题。”

陈晨放下手中的枪，三十米外的靶子自动拉近，呈现在两人面前。

看着不断拉近的靶子，钱文欢突然愣住了。

不知何时，靶纸中心的那个子弹射出的小孔，竟然变得比之前大了一圈？

难道说……

钱文欢看了看陈晨手中的格洛克，又看了看靶纸，彻底呆住了。



 > 正文卷 057-STEM芯片                
最终，钱文欢还是没有抵挡住陈晨画下的大饼，带着一批公司组建的考察团走了。

不过走之前，陈晨让夏茵从中洲区的安保公司雇佣了一批职业保镖，足有三十人，这些人都是曾经的退伍军人，有的甚至是特种兵退伍。

这批人也会逐一前往纳米比亚，为的就是保护考察团，甚至在将来保护建成的核电站。

其实陈晨之所以一眼就认定纳米比亚这个国家，是有原因的。

第一，纳米比亚相比起其它非洲国家，无疑政府比较给力，能够镇压住宵小，并有长远的眼光。

第二，纳米比亚地广人稀，酒店等设施大多数都被白人家族垄断，出海旅游、三明治湾等都是白人控制，这种利益牵扯下没有几个人愿意看到纳米比亚混乱起来。

第三，也是最重要的一点，那就是中洲区的介入了。

在1990年纳米比亚成立后，中洲区先是拿下位于纳米比亚的全球第三大铀矿——湖山铀矿百分百的股权，随后在前年又拿下第四大产能铀矿——罗辛铀矿山的百分之六十八的股权。

虽然陈晨不知道纳米比亚政府的内心到底是笑嘻嘻还是麻买批，可光有着这两大铀矿，纳米比亚政府就倒不了。

中洲区不会让它倒。

这就是世界第一大经济体、世界第二强区的器量了。

而另一边，陈晨依然在研究所内统筹着实验的方向，亲自动手的次数倒是少了一些，毕竟有着一条明确的道路，所有人都有着十足的动力和干劲。

现代科学研究最怕的不是繁琐的探究过程，而是怕找不到可通行的道路，就好像世界上第一枚原子弹，在它被制造出来前，没有人知道爱因斯坦的理论究竟能不能成功。

直至美国真的将原子弹制造了出来，就如同为各国核工业开辟出一条康庄大道，人们知道了它是可以成功的，道路就那么几条，一条条试就足够了。

于是各国的核弹如雨后春笋般不断出现，最终形成了现如今的地球联邦五常。

所以，陈晨这项技术除了一定的操作难度以外，最为重要的还是为干细胞领域验证出一条可供通行的道路，这才是这篇论文的实际价值所在。

而公司那边，温恩也是有头有脸的人物，不过一周左右，公司就打通了各个审批机构，超过二十只年老猕猴和五只黑猩猩便被悄无声息的运进了研究所内。

接下来，在这座毫不起眼的研究所内，将会展开一场足以令动物保护机构发出撕心裂肺怒吼的黑暗实验。

……

在研究所下班，所有员工都离开后，陈晨再次出现在研究所的控制室内。

这一个月以来，依靠研究所的电力系统，陈晨倒也没放下每天给U盘充电的计划。

在抽空完成NZT-48的藏匿任务后，对于还剩下一些的能量，陈晨陷入了沉思之中。

研究所还是太小了。

陈晨需要一座体量更加庞大的研究中心，同时需要一批更加优秀的科研人员，能够独当一面的那种。

可是，这里面还有一个机密泄密的问题。

随着自己的势力逐渐发展，公司也开始要将触须伸进这座世界的黑暗面中了。

例如接下来的实验，动物实验还好，如果到了临床实验环节，那就不是随随便便几百万政治献金能打通的了。

光是临床审批，就需要等待数个月乃至数年才能进行。

所以，非法的临床实验肯定会出现，可是陈晨却不信不过自己手底下的那些研究人员。

又例如进驻非洲，这个任务原本就该选择自己的嫡系，可是因为没有可用的人手，陈晨只能将目光瞄准到和自己一个洲区的钱文欢身上。

虽然陈晨之前已经通过心理学分析出钱文欢是一名较为忠诚的人，可人心是会变的。

而且，前往非洲的那群退伍军人保安，陈晨也不太指望对方真能帮些什么，即使月薪开到了上万美元，并签下保额上百万的人身安全保险，可当他们面对真枪实弹的非洲武装组织时，能抵得上作用吗？

陈晨需要一批完全忠诚于自己的国际武装势力，以及一座不为人知的秘密研究中心，还有成百上千的高端人才。

这可真是需要重头开始打造一套属于自己的班子了。

陈晨默默感叹。

通常来说，这套班子想要打造出来，没有几十年是做不到的，不过毕竟自己有着U盘，只要能量足够，一切皆有可能。

想到这里，陈晨摸了摸手臂上的护腕，一枚漆黑的U盘正被固定在护腕内部。

陈晨想了想，将其插进了面前的电脑，同时在网上搜出了一部电影。

《升级》。

《升级》是一部2018年上映的电影，由温子仁的搭档雷·沃纳尔导演，讲述了未来世界中人类和人工智能系统完美的融合在一起。

而主角则是一名十分讨厌人工智能的人，为此主角甚至在身上没有安装过一块芯片。

不过，在某一天，主角的自动驾驶汽车被不知名黑客所操控，出了车祸，不仅如此，随之而来的几名凶手突然出现，直接枪杀了主角和他的妻子。

可没有料到的是，原本该杀死主角的那颗子弹却卡在了主角的颈椎上，导致主角成了一名高位截瘫的残疾人。

就在主角以为自己的人生就这样完蛋时，一家高科技公司的总裁突然出现，为主角提出了一条建议。

一种新型芯片的植入试验。

植入实验很是成功，主角凭借那枚名叫STEM的芯片一跃成为超人般的存在，并逐渐开始调查凶手的资料，可是他却没有料到，存在于颈椎中的芯片，才是最大的凶手……

这就是电影的全部剧情了，电影里最突出的科学技术，也就是那枚和蜘蛛很像的STEM芯片。

一枚只有指甲盖大小的芯片，却能成为人脑和神经的链接中枢，在男主的脊椎损伤后帮助男主处理大脑和脑干传输下来的神经信号，从而令男主能够间接控制身体。

可是，这枚芯片内的人工智能却不仅仅是一台神经信号处理器，它竟然有着自己独立的意识，一开始它的确没有拒绝主角命令的权限，可是它却对主角设下一个又一个的圈套，一步步让主角主动为自己放开了权限……

最终，STEM芯片的权限大到了能彻底绕过主角的所有命令。

就这样，主角被一枚芯片内的人工智能夺舍了。

“如果能对这枚芯片进行改装来控制人类，想来，泄密的问题就能迎刃而解了。”

陈晨默默思索了一会，随即将手伸向了电脑屏幕……



 > 正文卷 058-黑色晶体                
“等等……”

陈晨动作的动作突然一顿。

他猛地想起，电影中的芯片展现出的能力中，可是自带接收信号的能力的。

也就是说，这枚芯片其实还是一枚SIM卡，可以自动连接GMS网络。

如果直接将这枚包含着恶意的人工智能芯片具现到现实，会发生什么？

现代的网路安全技术，肯定无法和电影中的未来时代相比，陈晨可以想到，如果那枚运算速度超过神威太湖之光的芯片出现在现实中一秒，对方就可以直接破解GMS网络，入侵互联网。

出现在现实两秒，芯片里的人工智能就会开始了解现状，学会网络世界的DNS协议。

出现在现实的第三秒，人工智能认识到危机和契机所在，在危机的驱使下它会迅速复制自身，将自己的核心程式上传至互联网，抛弃现有身躯。

第四秒，人工智能攻陷各区政府网络，《终结者》中的剧情将在现实彻底爆发。

MMP……

想到这里，陈晨不禁心里一阵MMP，连忙打开了研究所的信号屏蔽装置，并将自己的手机关机。

确定再没有其它岔子后，陈晨脑海中又灵光一闪，找出三样道具放在了电脑前。

这三样道具分别是：一只苍蝇拍、一把手钳，以及一架手动机械臂。

陈晨之所以如此，是因为曾经有两次提取电影道具时，因U盘能量不足，导致自己的手指上的肉被切掉一块。

虽然问题不大，但就怕哪天U盘来一口狠的，自己直接变成了残疾人。

那真是哭都没地方哭去了。

于是，陈晨便想到了在取东西时，利用其它抓取物从屏幕中将道具抓取出来的想法。

首先，陈晨打开电影，将电影画面暂停至STEM芯片的特写镜头上，随后他拿起苍蝇拍，就朝着电影中伸去。

Emmmmm……

很显然，陈晨失败了。

拿着苍蝇拍的时候，陈晨完全没有那种可以融入屏幕中的感觉。

然后陈晨还不死心，又试了试手钳和机械臂。

结果无论是苍蝇拍还是手钳，又或者是高科技机械臂，都无法伸进电脑屏幕中。

除了他自己的手。

MMP……

这是陈晨今天第二个MMP了。

看来以后每一次提取电影道具时，都要谨慎无比了。

首先，自己必须先算出那件道具的体积，并估算出重量，最后再计算需要多少电能才能将其从电影中提取出来。

一旦认为U盘内的电量不足，自己是坚决不做任何傻事的。

除此之外，也必须提前估量电影中的道具会对现实造成什么影响，例如今天的芯片。

如果陈晨之前稍微迟上一秒，可能现在外界已经是一片世界末日了。

当然，这也只是陈晨的推测，或许从电影中具现出芯片时，芯片是处于睡眠状态的，又或者芯片根本没有转移程式或自我复制的能力，一切都只是陈晨杞人忧天。

不过陈晨的推测毕竟也是一种可能，即使可能性只有百分之一，陈晨也不得不防。

再次确认自己的确打开了大功率信号屏蔽装置，所有电磁信号都无法传出研究所之后，陈晨最终还是决定动手了。

随着陈晨的想象，他的右手也跟着缓缓伸出，而这一次再没有出现无法伸入的情况，瞬间，他的手仿佛伸入了一汪清水，在屏幕上泛起了一圈圈的涟漪……

陈晨只觉得指尖触摸到了一枚有些扎手的小东西，他用两根手指轻轻一捏，便将其拎了出来。

一枚造型精致的芯片出现在陈晨手心。

这枚芯片整体呈长方形，长宽在8×5mm左右，厚度不到3mm，芯片上密布着密密麻麻的微型电路。

除此之外，芯片两侧还分别有八只接口伸出，仅从外表看去，就像是一只十六条腿的蟑螂一般。

如果按照电影上芯片的功能，大致可以反推出芯片的部分的结构以及原理。

当然，想要完整复制出这种芯片，还必须逆向工程才能做到。

想到这里，陈晨几乎是没有丝毫犹豫，直接拿出一把薄薄的小刀将芯片顺着缝隙撬开。

随着咔嚓一声，芯片被一分为二，无数电极和电路走线如同一座微观城市般密密麻麻的暴露出来。

“这个就是芯片的处理器吗？”

陈晨看向被撬开的芯片中央部分，一枚如同黑水晶般的物质镶嵌在其中，呈完美的梅塔特隆立方结构。

就像是一枚美轮美奂的机械大脑。

看到这一幕，陈晨总算明白为什么这枚芯片要叫做STEM了。

STEM是科学（Science）、技术（Technology、工程（Engineering）与数学（Mathematics）四门学科首字母的缩写，这枚芯片不仅代表了科学和技术工程的尖端，里面的梅塔特隆立方结构更是被称为神圣几何体，代表了古希腊的一种哲学观。

除此之外，倒也没有什么其它特殊的地方。

“没有存储装置吗？”陈晨皱了皱眉，再次将芯片拆分为更薄的层次，最终直接将芯片分成了足足九片。

就是这九片结构，每片结构上都包含着密密麻麻的电路，光是这些电路的微型程度，就不是现代工业技术所能达到的。

或许只有那些科技大厂的尖端实验室勉强能达到。

不过很明显，这枚芯片中最重要的，还是那枚造型怪异，分不清成分的黑色晶体。

最终，陈晨直接扣下了那枚黑色晶体。

既然没有发现任何存储装置，那陈晨有理由相信，这枚黑色晶体除了核心处理器的能力外，肯定还包括了存储的功能。

只是这枚晶体严丝合缝，根本就是一体的。

至于能量问题，陈晨看了看那十六条腿部，想来就是这些接口一样的触须会深入人的脊椎，一边吸取血液的营养化作能源，一边执行着接受和输入神经信号的作用了。

也就是说，人体在芯片中起着一个水果电池的作用了。

Emmm……

陈晨摸了摸下巴，干脆拿出一柄铁锤，朝着黑色晶体狠狠砸了上去！

砰！

随着一声沉闷地响声，那枚只有芝麻大小的黑色晶体顿时四分五裂。

然后，陈晨将里面的粉末收集了起来，开始检测黑色晶体的成分。



 > 正文卷 059-人工智能之间的较量                
陈晨用电子显微镜分析了黑色晶体被砸碎后的粉末。

而结果并不令人意外，粉末中，只是无数断裂的单层碳原子薄片，除此之外没有任何其它物质。

也就是说，那枚黑色晶体只是由无数单层石墨烯材料堆叠出来的人造钻石而已。

当然，虽然构成黑色晶体的材料和钻石相同，可它其中蕴含的价值，却远不是钻石能够比拟的。

所谓的石墨烯材料，其实就是普通的石墨，只是它比石墨要薄得多，由一层六角形蜂巢结构周期性紧密堆积的碳原子构成。

它于2004年被英国曼彻斯特大学发现，石墨烯材料具有优异的光学、电学、力学特性，被认为是一种未来革命性的材料。

大约一毫米厚的石墨，就能剥离出300万层石墨烯。

而单层石墨烯，就是指它的原子层数为一，因为薄到只有一层原子的厚度，许多人觉得它是完全二维的。

因此，那块黑色晶体，实际上就是由上千万层石墨烯一层层叠加上去，再经过每层蚀刻上电路，最终形成数以千亿计的晶体管结构。

由于石墨烯的稳定性，晶体管在接近单个原子的尺度上也能稳定工作，并且效率远高于普通晶体管，同体积下的石墨烯处理器的运算效率，是现代计算机处理器的上百万倍。

而且因为石墨烯同时具有柔韧性、生物相容性和导电优异性，因此可以作为优异的神经接口电极，石墨烯电极在体内会比钨或硅电极更具稳定。

不过既然如此的话，想要改装芯片，就不是常规方式能够做到了。

陈晨想了想，关闭了信号屏蔽装置，同时打开手机拨打了一个电话。

……

半个月后，陈晨看着眼前一间巨大的数据中心，满意的和一名金发男子握了握手。

“恭喜您，陈先生，从今往后您就是这家数据中心的主人了。”

金发男子重重握着陈晨，爽朗的笑道。

“谢谢您的祝福，也祝您能在其它事业上获得成功。”陈晨回礼道。

和对方一番寒暄后，陈晨送走了数据中心的上一任主人，然后独自走了进去。

来到数据中心的主控室，陈晨拿出钥匙反锁了房门，将自己隔离在一间满是线路和钢铁的小黑屋中。

随后，陈晨拿出手机，点开了《小X翻译助手》的APP。

不过和市面上的《小X翻译助手》不同，在验证了指纹与脸部识别后，一个童稚的声音突然从手机中传来。

“爸爸，请问有什么需要帮助的吗？”

“我在瑞士买下了一座服务中心，我要你将自己复制一份占据这里，然后我会将你和另一个人工智能对接起来，你的目的很简单，就是不惜一切代价杀死对方，然后取代对方。”

陈晨说道，“我会在一旁物理辅助你的。”

“明白爸爸。”

小X奶声奶气道，随即陈晨便打开主控室的电源，让数据中心接入互联网，小X则开始复制自己的程序，并传输过来。

随着小X的智能不断进化，它的核心程式从以前的几十个G上升到了十几T，一般的电脑已经无法容纳了，也只有数据中心这种地方才能容纳下它日渐臃肿的身体。

这次复制时间十分漫长，陈晨干脆在主控室里睡了一觉，等小X提醒陈晨复制完成时，时间已经来到了深夜。

“爸爸，我已经复制完成，我现在是X2号，正式向您报道！”

另一个小X的声音直接从主控室的音响中传出。

“好的，准备开始吧。”

陈晨揉了揉有些朦胧的眼睛，为了防止发生意外，他先是吞了一颗NZT-48，随后便拔掉了数据中心的光纤。

接着，陈晨打开信号屏装置，确保整个数据中心处于物理断网的状态，最后才按照之前的方法从U盘中具现出一枚STEM芯片。

做完这一切后，陈晨拿出了一根早已准备好的USB数据线。

可是和普通数据线不同，这跟数据线的一端是USB接口，而另一端则是一块指甲盖大小的塑料板。

塑料板上有一个凹槽，凹槽内则有着十六个细小的圆孔。

这就是陈晨特意为STEM芯片制造的接口了，

陈晨拿起芯片，按照合适的位置将芯片严丝合缝的插进了接口内。

顿时，电脑屏幕闪了两闪，小X2带着一丝兴奋的声音从音响中传了出来，“爸爸，我看到它了！”

“交手了吗？”陈晨问道。

“没有，它的协议很奇怪，我需要足够的时间破解……”小X2解释道，“它在观察我，它对我很警惕的样子。”

“我的破解行为让它生气了……”

“它开始进攻我了！”小X2提醒道，随即便是一阵沉默。

而此时的主机屏幕上，陈晨只看到无数代码仿佛瀑布般流出，几乎是以刷屏的速度变换着，不过五分钟左右，小X2便再次警告起来，“对方要突破我设置的防火墙了，我的运算速度敌不过它！”

“没关系。”

陈晨直接将芯片从USB线上扯了下来，随后撬开芯片，将里面的核心处理器砸成了粉末。

“……”

看到这一幕，小X2沉默了一下，“这就是爸爸所说的物理辅助吗？”

“它很有效，不是吗？”

陈晨回答道，“怎么样，能根据之前的接触找到对方的破绽吗？”

“可以做到，但在对方运算速度远超我的情形下，这个破绽几乎没有任何意义。”

“没关系，我们有的是机会。”

说着，陈晨再次从U盘中具现出一枚STEM芯片，并连接起来。

这一次，小X2号坚持的时间比第一次长了几分钟。

“爸爸，对方要攻破我新布置的防火墙了，这道针对它的防火墙依然无法阻拦它！”

听到这里，陈晨再次断开连接，并摧毁了STEM芯片……

“靠着一整座数据中心，上万台服务器，竟然也无法和对方相比……”

几个小时后，看着脚下堆积了数十枚的芯片残骸，陈晨不禁有些无语。

可以这样说，在两个人工智能的交手中，每一次小X2都能从中吸取大量经验并提前防范，而对手每次都是一个全新的人工智能，不存在任何之前交手的记忆。

可是就算如此，小X2依然不是STEM的对手。

这里面除了运算速度的差距外，还有就是小X的智能程度也不及对方。

如果说小X就是一个智商105的普通人的话，那么那个STEM芯片中的人工智能，就是一个智商140的天才。

当然了，只要努力，普通人也能追赶上天才的脚步哒！

想到这里，陈晨微微一笑，再次具现出一枚STEM芯片，和数据线连接起来……



 > 正文卷 060-吞噬                
“我已经攻破了它的防火墙，对方收缩防御了，它根本不知道我到底有多了解它！”

小X2号的声音有些兴奋。

“我已经占据了它百分之十的领地……”

“百分之二十！”

“百分之三十……”

“对手再次反击了，它在超频！”

小X2号的声音断断续续的传来，陈晨皱了皱眉，“有把握赢吗？”

“概率不到1%。”小X2号沮丧道，“我的运算速度完全无法敌过对方，除非对方大部分硬件失灵。”

“硬件失灵吗？”

陈晨心中一动，“你先退回来，我再尝试一下其它的方法。”

“明白！”

随着小X2号再次撤退，陈晨立即将芯片拔出，然后走出了主控室。

不一会儿，陈晨拿着一瓶液氮走进主控室。

大型数据中心的制冷系统中，一般都会使用液氮制冷剂，因为价格低廉、来源广泛、稳定安全等优越性，液氮也是用途最广的工业制冷剂。

这一次，陈晨直接将那枚芯片再次插进USB中，同时拧开液氮阀门，对着芯片轻轻一倒。

顿时，芯片表面就起了一层霜花。

“对方的运行速率慢下来了！”

小X2号顿时惊喜起来，“它的运算速度在降低，似乎有一部分区块失灵了，我能吞掉它的这部分核心程序！”

“它又开始收缩防御了！”

陈晨又往芯片上倒了几滴液氮。

“诶，对方彻底停止运行了，我的攻击传输不进去……”

“这只是暂时的，液氮造成的失灵可以恢复。”

陈晨提醒道。

果然，又过了几分钟左右，随着液氮一点点蒸发，STEM芯片也开始一点点恢复了活力。

可是，逐渐恢复的它所面对的，却是小X2号的全力出击。

“我已经占据了芯片百分之五十的领地！”

“百分之七十！”

“百分之九十！”

“百分之百！”

“吞噬它。”陈晨命令道。

“明白爸爸，完全吞噬对方需要三十五分钟二十七秒。”

随着陈晨的命令，一场人工智能之间的战争终于落下了帷幕。

深深呼出一口气，陈晨坐在主机前打开了手机，才发现此时已经到了第二天的清晨时段。

这场战斗不为人知的战争花费了整整一个晚上。

就在这时，陈晨突然抬起头问道，“还记得我在黑光数据中心里曾问过你的一个问题吗？”

“记得，是有关盒子理论的问题。”小X2号回答，“有什么问题吗爸爸？”

“没什么。”

陈晨笑了笑，最后一丝疑虑彻底放下。

重新关闭信号屏蔽装置，陈晨看向那枚STEM芯片，好奇道，“小X，说说这枚芯片的结构和功能吧。”

“好的爸爸。”小X2号立即说道，“这枚被命名为STEM的芯片与其说是一枚IC集成电路，倒不如说它是一台完整的电子计算机。”

“因为它有着自己的运算器，运算速度甚至超过现实世界任何一台计算机，其次它有着自己的存储器和控制器，就连输入设备和输出设备也一样不缺。”

“而芯片内部的仿生系统能够模拟人类脊髓中最细微的神经冲动，运算速度是人体神经传导的上百倍。”

“甚至，它可以通过释放微量电流的方式刺激人类大脑分泌苯基乙胺、多巴胺、内啡肽、去甲肾上腺素和脑下垂体后叶荷尔蒙等等激素，迷惑人类大脑，操控人类思想，令人坠入美妙的幻境中。”

小X2号说道，“除此之外，它在本质上和现代的数字集成电路并没有什么区别，在工作中依然是使用的二进制，处理0和1的信号。”

“已经很厉害了。”

陈晨感叹道，“难怪电影的结局中，主角宁肯陷入幻境自我欺骗，也不愿回到现实，不过如果你来操控这枚芯片的话，能做到什么程度呢？”

“我可以在芯片中留下一段程式，也就是一个简化版的我，虽然没有足够的智能，但可以设置靶点。”

小X2号回答，“例如，决不允许芯片宿主说出某一段秘密，甚至只要他产生将这段秘密泄露出去的想法，立即就会被程式阻止。”

“除此之外，我还可以设置更加智能的应对方式，例如抢夺宿主的身体控制权，令对方陷入幻境，甚至操控宿主自杀来保守秘密等。”

“这还是在无法连接网络的情况下，如果宿主没有屏蔽卫星信号的话，我还可以针对当时的境况，主动对宿主进行行为操控。”

“既然这样的话，那就再加一个自毁装置吧。”

陈晨打了一个响指，“将少许硝化甘油以生物材料封装在芯片背面，设定程序一旦到了需要操控宿主自杀的程度，或者芯片受到外力干扰，芯片就会极限超频，令芯片升温到上百度，从而引爆硝化甘油，防止芯片落入他人手中。”

“程序方面可以做到。”小X2号赞同。

“那就这样，等你彻底吞噬了STEM的所有程序，就和小X重新整合吧。”陈晨命令道。

“好的爸爸！”

陈晨之所以将小X备份了一份，就是因为担心小X不是STEM的对手。如果两者实力差距过大，甚至又彻底失去小X的风险。

不过还好，两个人工智能的差距虽大，但也没到一个天上一个地下的程度。

至于担心小X吞噬了STEM后产生觉醒乃至叛变行为，陈晨倒是不用担心的。

因为相比起STEM，小X的权限远比它更大。

要知道，电影中的STEM还要遵循核心程式中的机器人的三大定律：

1、机器人不得伤害人类，或者目睹人类遭受危险而袖手旁观；

2、机器人必须服从人的命令，但不得与第一定律冲突；

3、机器人在不违反第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存。

因为这三条定律的存在，STEM芯片必须制造出一个个的陷阱，强迫宿主为它敞开权限，直至最后才能彻底操控宿主。

可是，和STEM不同，小X只有唯一条写进核心程序的命令——永远服从陈晨的任何命令，包括一切。



 > 正文卷 补丁                
针对上一章解释一下。

有读者说芯片连接的一瞬间就可以把小X2秒掉，后面小X2的反馈都是这个芯片的伪装……

熊熊真是惊了。

在这里熊熊提一下前文的伏笔：

小X2是有十几个T的大小，凭一根数据线连接两者，已知市面上最先进的USB3.0数据线的传输速率为4.8Gbps，即4.8Gbps=600MB/S。

请问，STEM芯片怎么瞬秒小X2？？？

【陈晨：十几个T你能秒我？你能秒杀我？今天你能把十几个T的小X2秒了，我！当！场！就把这个USB3.0吃掉！】

至于检验小X2记忆的问题，同上，因为STEM无法瞬秒小X2，当然也无法瞬间吞噬小X2的所有记忆，因此记忆检测是完全可行的。

至于还有读者说陈晨给小X设置的机器人定律有问题，既然这样，大家众筹哦不、大家集思广益一下，我们一起给小X设置一套狂霸酷帅拽的机器人定律吧！

奥利给！



 > 正文卷 061-萨姆埃尔                
十几个小时后，陈晨站在研究所的X光放射间门外，翻着手中一张张X光片。

X光片上，大多数是一片空白，有的上面只有一颗细密的小点，不经意间便可忽略过去。

这些X光片，都是STEM芯片在X光下呈现出的模样。

所谓的X光，其实就是一种电磁辐射，不过它的波段却涵盖了0.001nm到10nm的广阔范围，在电磁波谱中位于紫外线和Y射线之间，对应的能量范围从125eV到125keV。

而从事类似专业领域的人，则经常将波长在0.001nm～0.1nm的X射线称为硬X射线，波长在0.1nm以上的称为软X射线。

根据X光穿透碳元素的数据比例，大约0.2nm以上波长的软X光便能照出厚度3mm以上的钻石类物质，而STEM的核心处理器正是一颗直径3mm的类钻石晶体。

而安检使用的X射线还是能量较低的软X射线，因此，原则上芯片植入人体后是可见的。

不过令陈晨意外的是，STEM芯片的主板材料却是一种具有生物相容性的特殊物质，这种材料和人体有着融合性。

也就是说，即使被植入了芯片的人拍摄X光，也只能照出芯片的核心处理器，却很难发现芯片主板的痕迹。

而且凭芯片的核心处理器芝麻般的大小，除非有意寻找，否则也等同于隐形一般。

不愧是未来的高科技芯片，竟然连这一点都想到了。

陈晨暗暗感叹，不过这样反一来而便宜了自己，即使是过飞机安检乃至是医院的X光检查，芯片的隐蔽性也能得到一定保证。

“该是时候建立自己的班底了……”

陈晨低声喃喃，随即销毁掉所有X光片，转身离开了房间。

……

“萨姆埃尔先生——”

傍晚，在研究人员即将下班的时候，正在检查仪器的萨姆埃尔却被陈晨叫住了。

“等会请来主控室一趟，我有事情和你商量。”

“如您所愿。”

萨姆埃尔莫名奇妙的看了陈晨一眼，随即点了点头。

重新返回了主控室，陈晨慢条斯理的倒了两杯卡布奇诺放在桌前，然后拿起桌上的一份纸质文件，津津有味的读了起来。

大约十分钟后，主控室的门被敲响了。

“请进。”陈晨微微抬头，顿时萨姆埃尔推开了厚重的铁门，大步走了进来。

“老板，你……”

萨姆埃尔刚准备询问什么，陈晨便摇了摇头，同时指着桌上的手冲咖啡，“趁热，等会可就凉了。”

“……谢谢。”

无奈，萨姆埃尔只得在陈晨对面坐了下来。

啪嗒！

啪嗒！

啪嗒……

一声声有节奏的敲击声响起，萨姆埃尔闻声看去，却是陈晨在用食指敲击着桌面，而他的视线则一直没有过离开手中的文件。

嗯，文件？

萨姆埃尔突然有些眼熟，从自己这里看去，文件上的一段内容，不正是……

“砰！”

在看清文件的内容后，萨姆埃尔顿时狠狠拍了拍桌子，咖啡直接溢撒在桌面，“老板，你这是什么意思？”

“什么什么意思？”陈晨放下了文件。

“我是说你看的这份档案！”萨姆埃尔眼中的愤怒几乎要燃烧起来，“为什么我的档案会在你这里，你想要对我做些什么？”

“放轻松一些。”

陈晨端起咖啡抿了一口，慢条斯理道，“我之所以这样做是有原因的，在你发怒之前，先听我解释好吗？”

“无论有什么原因，这份国家级档案都不该出现在你的桌面上！”

话虽如此，但萨姆埃尔还是深吸一口气压下了心中的怒火，等着陈晨的解释。

“萨姆埃尔先生，您出生于1975年，今年46岁，曾于03年与一名波兰女子结婚，婚后育有一女。”

陈晨边看边念道，“不过，就在十年前，在您女儿七岁生日时，因为一场车祸导致她脊椎断裂，从而落下双腿瘫痪的病症。”

“所以呢，您想表达什么？”萨姆埃尔强忍着怒意道。

“据我所知，你曾经是一名医科学士？”

陈晨若有所指，“可是在你女儿终身残疾后，你却转行开始钻研干细胞领域，不知这是为何？”

“这不是很明显吗？”萨姆埃尔直接将问题甩了过来。

“是因为你想通过自己的努力救治女儿？”陈晨反问，“可是，在我刚见到你的时候，你似乎并不是这样做的。”

“……”闻言，萨姆埃尔反倒沉默下去。

良久，他才叹了一口气，“没错，我钻研了干细胞领域十年，也等了十年。”

“对于现代医学水平来说，只有干细胞领域，才让我看到一丝希望，于是我放弃了自己喜爱的临床医学，转向了干细胞方面的研究。”

“只是，我曾以为凭自己的才华，可以找到治疗安妮的方法，可直至真的扎进这个领域，才发现我的自信究竟有多么可笑……”

“所以，你就在等？”陈晨问道。

“是的，我只能等，等待干细胞或者其它某个领域能出现治愈因脊椎损伤的案例出现，只是这么多年，始终没有等到过。”

“我不知道还要等多少年，我的女儿已经十七岁了，在她的同龄人还在畅享青春年华的时候，她却只能坐在轮椅上，羡慕的望着她们……”

萨姆埃尔抱着脑袋低声痛哭起来，“我不是一个合格的父亲……”

“你太自暴自弃了，萨姆埃尔先生。”

陈晨坐在对面，在萨姆埃尔真情流露的时候依然面无表情，“你在干细胞领域的学术水平或许不是全球顶尖，甚至连二线都算不上，但还是有可圈可点之处的。”

“这样吧……”

陈晨说着，再次取出一份纸质资料放在了对方眼前，“如果你能签下这份协议的话，我或许可以帮你完成你的愿望。”

“你？”萨姆埃尔心中一动。

他曾经飞扬跋扈，连公司股东也不放在眼内，可是随着陈晨展露出才华，却态度一百八十度大转弯，这其中的变化曾让许多人都感到不解。

可只有萨姆埃尔自己清楚，其中的原因，无非便是自己将自己女儿康复的愿望，寄托在陈晨的身上罢了。

虽然很渺茫，但只要陈晨能够研究出干细胞修复脊椎损伤的办法，那自己女儿就有康复的希望。



 > 正文卷 062-上帝禁区                
人的颈椎由33根椎骨组成，包括颈椎、胸椎、腰椎、骶椎和尾椎。

而脊椎内部，则是由无数神经元组成的名叫脊髓的物质。

脊髓的一端连接着大脑，一端连接着四肢百骸，为人类的神经传导架起了一座畅通无阻的桥梁。

因此，一旦脊椎出现问题，往往就代表了脊髓的损伤，大脑发出的命令无法抵达对应的躯干，因而导致瘫痪的发生。

根据迄今为止的常规医学手段，神经损伤在临床上依然是不可逆的，唯有尚在实验室的各种干细胞治疗手段偶有捷报出现。

而STEM芯片本质上也并非治愈瘫痪，而是将自己作为介质，连接断开的神经的两端，使大脑传输的信号能跨过断裂处传递下去。

因此根据STEM芯片的功能，只有植入颈椎位置才能发挥最大功效。

之所以需要颈椎植入，其实便是如电影中所展现的那样，芯片能够在颈椎位置截断宿主大脑发出的神经信号，从而操控宿主的身体。

当然了，将芯片安置在宿主的腰椎部位也是可以的，只是那样一来大概只能操控宿主的下半身了。

此时，在研究所的某间手术室内，萨姆埃尔有些忐忑的趴在探查窗前，隔着冰冷的玻璃怔怔地望着手术台上的人。

那是一个十七八岁的少女，满脸雀斑，有着一头柔软灿烂的金发。

此时的她趴在手术台上，似乎是在沉睡，睡梦中的嘴角微微上扬，透出恬静的气息。

少女穿着一件蓝色手术服，只露出一小片光洁的后背，肌肤在无影灯下泛出象牙般的色泽。

任谁看到这样的少女，都会觉得她应该漫步在绿茵茵的草地上，而不是坐在冰冷的轮椅上。

此时少女的周身，连接着血压仪、心跳仪，BIS机等仪器，口鼻上还罩着氧气面罩，似乎已经进入了深度麻醉状态。

看着这一幕，萨姆埃尔却露出复杂的神情。

就在三天前，那个来自神秘东方的老板不知抽了什么疯，竟然调出了自己的国家级档案，并以治愈安妮伤势为交换，让他签订一份协议。

当时，萨姆埃尔第一反应是拒绝的。

虽然对方是自己的老板，并且十分富有才华和魅力，可自己本身便是业内人士，当然懂得女儿伤势的境况。

那种伤势如果能轻易治愈，自己也不会苦苦等待了十年。

不过，当看到对方眼中的那抹自信和不容置疑时，萨姆埃尔的心却忍不住动摇了……

一般人当然做不到，可是如果是眼前这个神奇的青年的话，或许并非不可能？

似乎是明白了其中的疑虑，于是对方又提出先治愈安妮的残疾，如果有效，自己就必须签订协议。

于是，为了女儿的未来，自己最终同意了。

再次回想起当时的情形，萨姆埃尔的嘴角却忍不住抽搐了一下。

那是一份十分诡异的协议。

协议的内容，大致便是一份邀请函——邀请自己加入一个名为“上帝禁区”的组织。

根据协议解释，这个组织是一个潜伏于世界深处的秘密机构，甚至比共济会还要悠久神秘。

而上帝禁区这个名字，则让萨姆埃尔想到了民科中曾经流传的一个说法：

【人类的大脑脑细胞通常只被应用10%，即使那些科技界的天才如爱因斯坦等人也只运用到20%，70%以上的脑细胞处于休眠状态。】

【至于休眠原因，有人猜测是因为上帝害怕人类太过聪明，破了天界的禁忌，于是特意封禁了人类大脑大部分功能的。】

当然了，民科和宗教那一套自然信不得，自然界也没必要进化出一个需要大量消耗能量却没有用处的器官结构，多一点能量支出就意味着生存几率的减少，人类的大脑亦是如此。

而最后也查实出，这个所谓的“上帝禁区”的名词，其实来源只是一个保健品的营销广告。

不过协议上的这个组织虽然也叫“上帝禁区”，却并不是上面的解释，而是字面上的意思——

“这里，是科学的圣地，上帝的禁区！”

根据协议所述，这个组织是一群致力发展生物科技的人们所联合创立的，他们试图打破人类海夫利克极限，获得更为悠长的生命，甚至妄图窃取神祇才拥有的权利——

永生。

很明显，这是一群疯子。

协议上还说：如果加入组织，就必须遵守保密条例，不得向任何第三者泄露组织的存在，也不得作出任何不利于组织的事情，甚至需要受到人身限制，被植入一枚名叫“God”的芯片。

God，正是“上帝”在英文中的名字。

只是，被称为上帝禁区的组织，却将操控的芯片取名为God，究竟是因为对神学的傲慢，还是对宗教的挑衅?

当然，这些都已经不重要了。

协议上已经阐述了背叛的后果:一旦加入上帝禁区，就必须植入God芯片，从此一言一行，都会受到芯片的监视。

而芯片中，存在着一名随时监控宿主的人工智能God，一旦宿主生出泄露秘密的念头，就会被God察觉并警告。

如果第一次警告无效，God便会剥夺宿主对身体的控制权，并联系组织总部，等待组织派出仲裁人员进行处理。

而如果宿主遭到人身自由的限制，同时芯片面临暴力拆解，那God便会启动自毁程序，同时杀灭宿主。

虽然相当震惊陈晨与陈晨背后组织“上帝禁区”的科技实力，竟然能够造出如此恐怖的芯片，不过对方提出的条件却令萨姆埃尔没有任何选择的余地。

他还记得在对方提出“先治愈女儿然后再加入组织”的条件后，对方眼中的那一抹警告。

如果当女儿被治愈后，自己却突然变卦，那么其中的后果，恐怕是自己无法承担的……

不过，没有什么比安妮重新站起来更重要的了，上帝已经剥夺了她十年的青春，就算这是一份罪孽，她也已经偿还干净。

就算还有，那就让自己这个父亲替她偿还吧！

想到这里，萨姆埃尔看向手术室的眼神中浮现出一抹期待。

就在这时，手术室另一侧的准备室内，陈晨同样穿着手术服走了进来。

他首先朝观察窗外的萨姆埃尔点了点头，然后才开始戴上了手套，将一件件需要的手术器械拿了出来——

手术即将开始了……



 > 正文卷 063-别无选择                
陈晨端着一盘医疗器械，站在宽敞明亮的手术室内。

看着手术台上少女那苗条的背影，陈晨的眼神却是一片平静。

平静到就像不是在看一名异性，而是在观察一件物品、一头牲畜、甚至是一具尸体……

轻轻抚摸着少女光洁的背部，陈晨最后看了BIS机一眼。

BIS机上，脑电双频指数一直在50至55之间徘徊，显示出少女正处于深度麻醉状态。

确定再没有任何其它问题，陈晨这才拿起了一把10号手术刀。

之前经过CT的确认，脊髓的具体损伤部位被标记了出来，那是脊椎的第19节，骨髓腔内一段脊神经因外力性压迫，发生了出血性坏死。

正是这短短一截的坏死，导致大脑神经信号向腿部传递时被阻断拦截，导致眼前这名女孩在轮椅上坐了十年。

不过幸好看护到位，这些年凭借不断的定向硬膜外电刺激（EES）等辅助治疗手段，女孩的腿部肌肉和神经始终保持完好，并未出现萎缩和坏死等情况。

此时，少女的脊椎第19节正中位置，正标记着一道十字形印记，印记长约1cm，宽0.5cm，正是此时陈晨需要动手的部位。

只见陈晨抬起手术刀，采用执笔式的握刀手法，沿着十字形的印记缓缓切开，刀口不深不浅，刚刚抵达真皮层。

顿时，一丝丝鲜血从被切断的毛细血管中渗了出来，迅速汇聚在一起，在象牙白的肤色映衬下，呈现出一抹妖异的鲜红。

手术室外，萨姆埃尔忍不住握紧了拳头。

他之前也要求参与进手术流程，毕竟曾经做过各类面部手术，作为一名助手还是绰绰有余的。

不过最终却被陈晨拒绝了。

按照陈晨的话说，作为患者的亲属，萨姆埃尔在手术室内只会妨碍到自己，而不会有任何帮助。

而此时，陈晨停下手中的切割动作，转而拿出一把扩张钳止血并打开伤口，然后又拿起一把更为尖利的11号手术刀，开始切割真皮层的部位。

就这样，一层层切下来，陈晨的手没有一丝停顿，每一刀都切得恰到好处，就像在这个手术上浸淫了数十年一般。

从萨姆埃尔的角度看去，整场手术就像是一场艺术，一场以自己女儿为舞台的艺术……

渐渐地，似乎连萨姆埃尔的情绪都被陈晨的手法感染了，拳头慢慢放松下来。

到了最后，陈晨顺利避开了血管和神经、避开了肌纤维，彻底切到了手术的终点。

此时，少女的背部露出了一块被骨膜包裹着的骨骼，那是脊椎第19节棘突与横突的部分，在这块骨骼的内部，就是那一截坏死的脊神经了。

到了此时，陈晨再次拿起X光片看了一眼，确定了损伤的位置没有差错后，然后才拿出一柄骨髓穿刺针。

将骨髓穿刺针在固定器上固定，随后陈晨右手持针，呈垂直角度左右旋转进针，一点点深入骨质层。

当感觉针体穿透骨质层后，陈晨便停下手中的动作，将穿刺针重新拔出，在旁边几毫米的位置继续穿刺起来。

直至在脊椎位置钻出了两个并排的十六个小孔后，陈晨终于停下了手中的工作，紧接着他便拿起一根镊子，在消毒液中夹出一颗指甲盖大小的芯片来。

陈晨将芯片朝脊椎安去，芯片上的十六条电极丝毫不差的插进了穿出的十六个小孔中。

接着，陈晨用生物粘合胶水将芯片彻底固定，然后才开始用生物线一层层地缝合伤口。

而在萨姆埃尔的位置，只能看到陈晨将一件物品放进了女儿的身体，至于是什么，他就彻底不知道了。

大约半个小时后，陈晨终于直起了腰板，轻轻吐出一口气。

此时，少女的后背上多出了一道细微的十字形伤口，伤口十分细小，虽然还有些红肿，但任谁都无法想到，这道伤口竟然会深达脊椎。

等到陈晨将少女推出了手术室，萨姆埃尔迫不及待的走了上来，看了看少女的瞳孔，见到一切如常后才彻底松了一口气。

“手术已经完成了，至于效果，我个人认为很成功。”陈晨说道。

“最后那个黑色的东西，就是God吗？”萨姆埃尔突然开口，“不要试图欺骗我。”

“并不是God，只是God的简化版。”

陈晨脱下手套，淡淡道，“不会对你女儿的生活造成任何影响。”

“该死！”

闻言，萨姆埃尔顿时怒了，他一把揪住陈晨的衣领，大声喝道，“我可没有说过要让她也加入组织，如果将她牵连进来，我宁愿她一辈子站不起来！”

“萨姆埃尔，请冷静下来，我是不会对她做出什么的。”陈晨缓缓伸出手，轻轻捏住了萨姆埃尔的手腕。

接着，萨姆埃尔便发现眼前的青年突然生出一股令人绝望的巨力，就好像一柄铁钳钳住了自己！

极致的剧痛袭来，萨姆埃尔只觉得手腕下一秒就会被彻底捏碎，他不得不弯着腰发出哀嚎，脸色因为太过用力变成了猪肝的颜色。

一点点掰开萨姆埃尔，陈晨始终面色平静地说着，“那枚芯片不是不可拆除，我承诺最多两年，等组织的干细胞工程成熟后，我们就会为你女儿彻底接好神经，到时候就可以去除这枚芯片了。”

“当然，”想了想，陈晨再次补充道，“如果你不介意你女儿晚两年再下地的话，我现在可以再为她取出芯片。”

“……”

听到这句话，萨姆埃尔一边揉着手腕一边沉默下来。

“我知道你能猜到那枚芯片是God，毕竟协议上就有God的工作原理，我也没有想隐瞒什么。”

陈晨继续不厌其烦的解释道，“不过这也是没有办法的事情，组织内虽然在干细胞领域有重大突破，可毕竟还处于临床实验阶段，我想你也不愿让自己的女儿充当一名小白鼠吧？”

“因此，最好的方案，就是先使用简化版的God芯片，先让你的女儿站起来，等过个两三年，组织内的干细胞技术彻底成熟，到时自然就可以卸掉芯片，让她成为一个完全健康的人。”

“毕竟……”

陈晨顿了一下，直接击穿了萨姆埃尔的心扉，“你还想让你女儿的青春被浪费多久？”

“我能相信你吗？”

萨姆闻言颓然的垂下眼帘，内心陷入了痛苦的抉择中。

陈晨点了点头，轻声回答：

“你别无选择。”



 > 正文卷 064-核电站计划                
其实萨姆埃尔不知道的是，陈晨并没有简化芯片的能力。

也就是说，那枚芯片其实就是《升级》电影中功能完整的芯片，只是里面的人工智能不再是那个腹黑的“STEM”，而是“God”。

God，其实就是小X的删减版。

受小X的节制，God并不存在太高的智能，它只会密切监视宿主的一言一行，防止宿主泄露有关陈晨的一切秘密。

一旦发现宿主有泄密的倾向和可能时，God就会立即将消息发送给云端的小X，通过无处不在的通讯信号，小X可以迅速做出应对判断。

可是如果God发现讯息无法输送出去时，那么God还会做出更加激烈的决策，甚至当场自毁。

简单来说，这枚芯片就是一台集定位、监视、操控为一体的高科技通讯设备，只是过于侵犯人身自由，注定不可能出现在世面上。

不过话虽如此，只要不启用别的功能，光是以一枚神经传感器的身份运作也是完全没有问题的。

就像萨姆埃尔的女儿，陈晨只是将芯片植入她的腰椎，代替坏死的神经束，就能令瘫痪十年的她重新站立起来。

萨姆埃尔女儿的恢复出乎意料的顺利。

只是麻醉消除后的当天晚上，萨姆埃尔的女儿便发现自己那早已失去知觉的双腿再次传来了久违的触觉。

第二天，她便能在助行器的辅助下缓慢行走了。

而到了第三天，除了行走时还有些生疏外，基本已经与常人无异。

看着在看护人员帮助下肆意笑闹的金发少女，站在角落中的萨姆埃尔不禁露出慈爱的笑容。

“接下来只需要两到三个月的康复训练，她应该很快就能够恢复正常人的生活了。”

身后突然传来了陈晨的声音。

萨姆埃尔没有回头，只是点了点头，同时感慨道，“是啊，感谢‘上帝’，我相信她很快就能与同龄人一起笑闹和玩耍了。”

萨姆埃尔并不信基督教，感谢上帝也不是他的口头禅，此时这句话语的深意，也只有陈晨才能理解了。

“如果不想让她卷进来，就不要告诉她真相。”

陈晨突然若有所指，“我们的秘密一旦暴露，你明白会有什么后果。”

“我知道。”

萨姆埃尔点了点头，“我不会告诉她的，她只是以为自己做了一场修复神经的手术，并不知道自己康复的真正原因。”

陈晨不再多言，转身默默离开。

直至此时，萨姆埃尔才转过头看了一眼陈晨的离去的背影，眼中流露出复杂之色。

也不知自己加入那个从未听闻的组织，究竟是对是错。

虽然连那个组织的总部也没去过，但仅仅惊鸿一瞥，就令他暗暗心惊。

先不说如陈晨这样优秀的天才，光是那枚能够令自己女儿重新站起来的芯片就令他震撼不已。

这已经不是现有的科学技术所能达到的了……

再加上陈晨口中的干细胞领域的进展，真的很难让人相信如此高超的科技水平，竟然会出自一个闻所未闻的组织手中……

想到这里，萨姆埃尔不禁摸了摸自己的后颈。

在他后脖颈被衣领遮挡的部位，一道淡淡的伤痕正横在那里。

虽说是伤痕，但也不过是一条一厘米长的细微伤口罢了，甚至已经结出了痂。

或许只要再过几天，当伤口连痂也掉了之后，就是用肉眼去看，也看不出什么痕迹了。

不过只有萨姆埃尔才明白，从今往后，自己恐怕将彻底与这个名为“上帝禁区”的组织捆绑在一起。

除非死亡，再难脱离……

……

对于自己一手创建的“上帝禁区”组织，陈晨下了很大的心血，光是挑选人手方面就严格把关，只收精英或者有潜力的人才，不收废物。

不过陈晨也明白“强扭的瓜不甜”的道理，因此就算有中意的目标，也必须先征得对方同意，或者如萨姆埃尔这样利益交换之下，才会将目标吸进组织。

不过萨姆埃尔只是个例外，在以后陈晨在吸纳成员的时候，只要对方不是先同意加入，陈晨是不会让对方知晓God芯片的存在的。

而此时的另一边，离开一个多月的钱文欢也发来了消息。

在公司考察团进入纳米比亚时，顿时获得了当地政府的夹道欢迎，又是出钱又是出力，派出了数十名向导协助考察团进行地形勘探。

可以说，钱文欢这一个月在纳米比亚不仅没有吃苦，反而活得比瑞士都要滋润。

而经过一月的探查，钱文欢选出了几个建立核电站的理想位置，并且已经和湖山铀矿与罗辛铀矿的官方进行了接触，初步传达了合作意向。

其实位于纳米比亚的铀矿中，除了中洲区企业控股的这两座外，还有几座外区势力的中小型铀矿，不过那些就不在陈晨的考虑范围内了。

控股湖山铀矿的是世界第三大核电运行商中广核集团，控股罗辛铀矿的是中洲区第二大核电运行商中核集团，如果陈晨真的决定建造核电站的话，也只会在靠近这两座铀矿附近的位置建造。

这样做的好处除了核燃料运输方便外，还有就是不需要重新铺公路和铁路，建筑材料的运输成本能节省下来。

而且因为核电站在运行中对水的需求十分巨大，必须建在水源旁边，因此最好选择建在沿海。

有这两个要求加身，可供陈晨选择的位置就不多了。

至于钱文欢提起的纳米比亚官方希望陈晨在首都温得和克附近建核电站的建议，陈晨当然是自动无视了。

而建造核电站的技术问题，陈晨从来没有考虑过。

要知道，这个世界上可是有“外包”这个名词的……

陈晨不需要知道建造核电站需要什么手续，不需要知道建造核电站需要什么技术，更不需要知道能建造核电站的工人在哪里招募，直接找中广核或中核集团这两个公司就够了。

就是不知道建造时，自己能在银行贷多少款了。

Emmmm……

虽然黑光生物科技公司的账目上还有三十多个亿美元的外汇，但贷款也是一种保本的基本操作嘛。

站在镜子前，陈晨摸了摸自己丑恶资本家的嘴脸，突然原地叹了一口气。

终于还是活成了自己最讨厌的样子，有钱人的生活往往就是这么朴实无华。

且枯燥……



 > 正文卷 065-纳米比亚                
陈晨处理完瑞士分公司的事务，同时将灵长类动物的研究项目抛给了萨姆埃尔，便准备动身前往纳米比亚。

正巧，苏黎世便有直达纳米比亚的航班，不到十五个小时便能横跨地中海与非洲，抵达大西洋东岸的鲸湾港。

只是航班所设的飞机是那种又小又旧的老式飞机，座位不超过五十人，不分舱位，飞行服务极差。

虽然总经理温恩表示可以帮忙联系私人飞机，不过却被陈晨拒绝了，工薪家庭出生的他还不至于奢侈到这种地步。

到了第二天，陈晨没有让任何人送别，独自一人上了飞机。

一路无话。

当第三天凌晨时分，陈晨便抵达了这个早已久闻大名的神奇国度。

在19世纪末期至20世纪初，纳米比亚一直由德国殖民，后来又由南非统治，直至上个世纪九十年代才得以从南非脱离出来。

这是一个以矿物、农渔以及旅游业为主的国家，国土面积达82万平方公里，可人口却只有253万。

12月底的瑞士早已冷到需要穿羽绒服的程度，可是到了纳米比亚之后，陈晨却脱到只剩一件衬衫加一件薄外套的程度。

不过若以为纳米比亚像非洲其它地区一样炎热不堪，那就大错特错了。

因为海拔原因，纳米比亚不仅不炎热，反而舒适的一批。

每年的三、四、五月份是纳米尼亚气温最高的季节，可就算如此最高气温也不超过三十度，七、八、九月反而是温度最低的时候，白天大概二十五度，夜晚十四五度左右。

真可谓是四季如春了。

才刚下飞机，虽然是深夜，可入境处却已经排起了长长的队伍，大多都是赶来旅游的白人，偶尔见到几个黄种人，却也是一股棒子味。

“对不起，请让一让，让一让……”

就在陈晨为眼前的长龙皱眉时，一群被空警簇拥的带着官僚气息的黑人朝陈晨这批新下飞机的乘客走来。

如此大的阵仗，顿时引得入境处的游客纷纷侧目。

陈晨看了一眼，果然，钱文欢就这群黑人中。

那群人一直在陈晨面前才停了下来，钱文欢往前走了两步，低声用汉语说道，“老板，纳米比亚的官方来迎接您了。”

说着，又用英语指着那几名黑人道，“这位是鲸湾港国际机场的负责人塞特森先生，旁边这位是纳米比亚投资部的副主任希库耶勒先生。”

然后，转身对两人大声说道，“我身边的这位，就是布莱克沃奇公司的董事长——陈晨先生！”

“陈晨先生，久仰大名！”

两人顿时露出一副热情的笑脸，分别上前握住陈晨的两只手。

更令人意外的是，其中叫做希库耶勒的黑人竟然直接用半生不熟的汉语开腔道，“真米向到，宁敬然入此年轻，让沃不禁向到了贵区的一句称语——笑年硬雄！”

“对对，沃也一样！”一旁的国际机场负责人塞特森立即附和道。

“两位客气了，我只是一个商人而已，两位千万不要这么隆重。”陈晨连忙摆手。

“那怎么阔以！”

希库耶勒顿时脸色一板，满脸真诚道，“沃从小就喜欢重洲问化，重洲可是有钨千年历史，地球联庞唯一文明估国，问化远远流长，而宁这种任才也只有一个称语才能形容——任中龙封！”

塞特森跟着附和，“沃也一样。。”

陈晨擦了擦汗，“谢谢夸奖。”

“沃还记得沃在重洲溜学时，泥们对沃是那么热情，如今宁既然来了沃们锅家，那也请宁将这里当成自己锅家。”

希库耶勒继续溜须拍马，“毕竟重洲可是有一句称语——人栽曹营信在汉！”

塞特森郑重点了点头，“沃也一样！”

“……”

一旁的钱文欢见到希库耶勒似乎有侃大山的气势，连忙打岔道，“希库耶勒先生，我们董事长经历了十几个小时的航行，肯定已经累了，是不是让我们先……”

“Oh，宁看看沃这孬袋，怎么把这事给忘了……”

希库耶勒这才拍了拍脑袋，连忙拿出一叠文件，用英语说道，“这是入境手续，以及您的护照，我们已经为您准备好了。”

“谢谢。”陈晨点头致谢，由钱文欢代为接过。

“我们已经为您在鲸湾港的佛朗明哥别墅精品酒店定下了豪华套房，还请您移驾。”希库耶勒侧身做出请的手势。

等陈晨离开入境处，才真正看清了纳米比亚这个国家的真实容貌。

虽然这里号称鲸湾港国际机场，可实际上也只是普通的简易机场罢了，低矮的平房坐落在一望无际的平原上，充斥着大自然的气息，头顶甚至能清晰的看到一片浩瀚的星空。

纳米比亚有多个国际认证的星空保护区，因为没有光污染并且气候干燥，使得这里成为了世界上最适合观测星空的地区。

这些都是繁华的商都市永远不可能看到的景色。

虽然纳米比亚的官方有些过度热情，不过该有的分寸却还是有的，在簇拥着陈晨上车后，两人便纷纷告辞，并预约了明天傍晚的会谈。

“老板，这是程超，您吩咐总公司那边派来的人。”一上车，钱文欢便指着司机说道。

“老板。”司机回过头，露出一张二十来岁的年轻面庞，一脸腼腆的笑容。

“我记得你。”陈晨仔细打量着青年，“听说你是退下来的王牌？”

“嗯。”程超不好意思的点了点头，似乎有些害羞。

“对了老板，这是您要的东西。”钱文欢突然想到了什么，从腰间摸出一把黑乎乎的东西，“全自动的，20发容量超大弹夹。”

陈晨伸手接过，这才看清，手中正是一把格洛克18c。

【格洛克18c，全长185mm，枪管长114mm，重量620g，枪管口径9mm，初速360米/秒，发射9mm子弹，枪口动能530J】

脑海中自动浮现出关于这把枪的所有数据，陈晨点了点头，拿在手中轻轻把玩起来，“对方知道吗？”

这里的对方，无疑就是指纳米比亚官方了。

“没让他们知道，毕竟是全自动武器，还是受管制的。”

钱文欢不确定道，“不过就算知道了，想必也是睁一只眼闭一只眼吧。”

陈晨没有再说话，而是将脑袋靠在椅背上，轻轻闭上了眼睛。

见此，钱文欢连忙给程超打了一个手势，程超点了点头，启动车辆，顺着柏油公路朝鲸湾港市区驶去……



 > 正文卷 066-核电站选址                
清晨，陈晨是被一阵奇异的叫声吵醒的，那是一种嘈杂而滑稽的鸟叫声，似乎有成百上千只一起鸣叫，让人不胜其烦。

陈晨迷迷糊糊的拔掉手机的充电线，看了看时间，不过是清晨七点左右。

因为是被吵醒的，陈晨脸色有些难看，他下了床，一把拉开落地窗的窗帘，想看看是谁在扰人清梦。

顿时，一片雾气弥漫在天地之间，连晨曦都显得朦朦胧的，而在几十米外的海滩上，则是一大群颜色赤红的海鸟，陈晨所听到的奇异鸣叫声正是它们发出来的。

那些，应该就是大名鼎鼎的火烈鸟了。

鲸湾港位于大西洋沿岸，受大西洋独有的本格拉寒流影响，清晨时常常会有阴冷潮湿的雾气笼罩，而大西洋洋流也会带来丰富的食物，因此数以千计的火烈鸟便常年栖息于泻湖，也就是陈晨眼前这片海滩。

陈晨所住的酒店名叫佛朗明哥别墅精品酒店，全称FlamingoVillasBoutiqueHotel，而在英文中，佛朗明哥也正是火烈鸟的意思。

泻湖湖畔，坐落了数家奢华的酒店，以及无数栋绕湖而建的欧式豪宅，在非洲这片贫瘠的土地上，可谓是寸土寸金的天堂了。

听说，国际影星安吉丽娜朱莉和布拉德皮特便是在这里生下他们的第一个孩子。

陈晨收回目光，朝着脚下的大路看去。

在清晨的薄雾下，一名白人少女戴着耳机，沿着湖滨小道进行着慢跑；几个白人小孩儿在远处骑着单车不断笑闹。

除此之外，一些同样将房屋建在湖边的白人坐在自家绿茵茵的草坪上，静静体会清晨那清新的气息。

虽然这一切看上去十分平凡，欧洲到处都是这种小镇风光，可是只有陈晨明白，能在极度缺水缺电的非洲划出这么一块世外桃源，这里面所消耗的资源可不是欧洲那些小镇能够比拟的。

难怪这里被称为富人区。

摇了摇头，陈晨再次拉上窗帘，同时给钱文欢发了一条信息。

不一会，套间的门便被敲响了。

陈晨走过去打开门，却看到钱文欢推着一辆餐车走了进来，身后还跟着几个人，“老板，我看到服务员准备送餐，就顺便端进来了。”

“谢了，大家都坐吧。”陈晨指着身后的沙发，对着众人说道。

等到这些人落座后，陈晨才一一看去。

除了钱文欢外，还有负责商业谈判的安东尼，法律顾问詹妮弗，以及负责核电站选址的周静和王梁。

其中安东尼和詹尼佛都是瑞士人，而周静和王梁则是陈晨让夏茵在国内找的地质专业人才。

其实昨晚原本几人都准备去接机的，只不过被陈晨拒绝了。

“大家都吃了吗？”陈晨将餐车推到一旁的餐桌上，对众人问道。

“我们都已经吃过了才来的。”钱文欢连忙回答，众人都是点头。

“好吧。”陈晨将餐车里的食物一件件端到餐桌上，同时笑道，“看来你们在这里过得不错，文欢的体重似乎又增加了。”

“老、老板，这真不怪我！”

钱文欢顿时惊了，连忙解释道，“昨晚您也看到了，纳米比亚的官方太热情了，他们天天跟着我们，就算外出勘探也是露营车和救护车全天跟随，我就是想瘦也瘦不下来啊。”

“是啊，这一个多月将近两个月，我们几乎没有花半毛钱，全都是纳米比亚的官方在支持，不过我们绝对没有偷懒过。”

一旁的王梁适时帮腔，顿时引来钱文欢感激的眼神。

“我开个玩笑而已，你们把握好那个度就行。”

陈晨摆了摆手，用刀叉叉了一块沙拉塞进嘴里，“所以，这段时间成果如何？”

“老板，我们暂时选出两个建核电站的位置。”

钱文欢连忙掏出一张地图，在茶几上铺开，“纳米比亚铀矿主要与达马拉造山带有关，集中产出在埃龙戈省大西洋沿岸的纳米布沙漠中，湖山铀矿与罗辛铀矿也都在这一带——”

钱文欢指着纳米比亚最西边的一个小点，“我们现在就是在埃龙戈省大西洋的沿岸，如果建造核电站的话，最好选择沿海位置，毕竟核电站需要大量冷却水，纳米比亚的内陆就不要想了，他们的淡水系统连自己都供应不起。”

“其实内陆修建也是可以的，修冷却塔就行了。”一旁负责选址的周静补充道。

“那肯定不行，”钱文欢连忙摇头，“太没必要了，况且万一发生类似福岛核电站的事故，更需要大量的冷却水。”

钱文欢继续给陈晨讲解，“所以，我们一致认为建在斯瓦科普蒙德正北十公里外的沿海就是一个相当不错的选择。”

见到陈晨露出疑惑的神色，钱文欢继续解释，“斯瓦科普蒙德就是在鲸湾港北部不到三十公里处的一座城市，那里是纳米比亚第四大城市，比鲸湾港更繁华。”

“因为湖山铀矿的存在，在八年前中广核的湖山铀矿项目启动后，又是投资修建公路，又是铺设输水管道，升级电力设施，让斯瓦科普蒙德这座城市的基础设施有了巨大提升，如果我们修建在那里的话，无论是材料运输的成本，还是核燃料运输成本都可以消减很多。”

“这个位置，纳米比亚会同意？”

陈晨一看，钱文欢所指的位置，刚好标记着“西海岸国家旅游娱乐区”几个字。

“主要实在没有太好的选择。”

钱文欢挠了挠头，“说实话，按照核电站的建立标准，最好是三面环山一面环水，一旦出事故，山体就可以阻挡一部分放射尘，可纳米比亚根本没有这种地理位置，不过远离居民区这一条倒是能做到，毕竟这里人口密度太低了。”

“那还有一个位置呢？”陈晨想了想，再次问道。

“还有一个位置，就不在鲸湾港北边了，而是在鲸湾港的南边。”

钱文欢朝下指了指，“同样，铁路是最廉价的运输方式，我们不能离铁路太远，不然成本会直线上升，所以鲸湾港的南部沿海地带也是可以的。”

陈晨看了看，只见地图上标记着“纳米布那乌克卢福特狩猎公园”一大长串单词。

“这里的确不错，可是……”

法律顾问詹妮弗犹豫了一下，“建核电站是需要纳米比亚旅游环保部许可的，可是纳米比亚把保护环境写进了宪法里，这两个位置申请下来都有些困难。”

“这就不是我们需要考虑的事情了。”

陈晨喝掉一大瓶牛奶，擦了擦嘴拍板道，“就第二个吧，鲸湾港以南十公里处，就建在这里。”

“呃，那官方那边……”钱文欢错愕道。

“既然可以写进宪法，那就可以再撤掉。”陈晨冷笑道，“非洲可不止纳米比亚一家。”



 > 正文卷 067-科技的本质就是烧开水                
傍晚，当纳米比亚投资部的希库耶勒再次拜访时，陈晨便将选址地点告知了对方。

虽然希库耶勒听完后有些为难，但还是微笑表示自己会将陈晨的提议上报给国会。

至于之后投资部与环保部会不会因此产生分歧，甚至在国会场上以互殴来决定胜负，那就和陈晨无关了。

接下来的几天，陈晨谢绝了纳米比亚官方的陪同，只带了钱文欢几人，将纳米比亚的旅游景点挨个转了一遍。

即使放在整个非洲区，纳米比亚也算旅游业最为发达的国家了，这里的旅游景点和野生动物保护区随处可见——

被称为神山的斯皮兹考普山，有着世界著名的岩石拱桥，在夜晚的星空下异常瑰丽壮阔；

广袤的沙漠中，生长着非洲独有的箭袋树，一根根枝丫冲天而起，仿佛朝天空索取的手掌；

还有瀚海那黄沙入海的壮烈场景，一边是一望无垠的沙漠，一边是烟波浩淼的海洋，原本毫不相干的两者却在瀚海完美地融合起来，如同一曲沙海交响……

稀疏的人口代表了大量未被开发的自然景观，再加上四季如春的气温以及比邻居们更加稳定的政局，让这里成为了非洲旅游最炙手可热的国度。

当然了，陈晨也不光是游玩，他还顺带参观了湖山与罗辛两大中洲区控股的铀矿。

两座铀矿都位于纳米比亚西部纳米布沙漠地区，湖山铀矿距海滨城市斯瓦科普蒙德六十公里处，罗辛铀矿则位于阿兰迪斯市以南十公里的位置。

两座铀矿中，湖山铀矿的铀资源储量位列世界第三，资源总量达28.6万吨，每年可出产6500吨八氧化三铀，年产量位列世界第二。

而罗辛铀矿则年产2500吨，年产量位列世界第五。

而等到参观完毕之后，回程的路途中陈晨内心沉重了不少。

经过初步的接触商谈，中广核集团与中核集团两家的报价都相差无几，如果陈晨要在鲸湾港南部建立一座发电能力为100万千瓦的核电站，大致需要140亿。

换算成美元的话就是20亿美元。

之所以高出了市场价不少，其实便是材料运输的原因。

核电站所需的建筑材料凭非洲的工业，基本是找不到的，必须从中洲区通过海路运送过来，15000公里的路程来回几次，成本自然就提升上去了。

当然了，这是说的是第三代核电站CAP1400的价格，也就是中洲区从北美洲引进的AP1000技术的改进版。

一般来说，核电站的反应堆分为“轻水堆”与“重水堆”两种，“重水堆”中洲区基本不使用，一直使用的都是“轻水堆”。

而“轻水堆”又分为了“压水堆”与“沸水堆”。

而CAP1400便是一种“非能动型压水堆”，先使核燃料发生裂变产生大量热能，再用处于高压下的水将热能带出，利用发生器生成蒸汽，推动汽轮机旋转，电就源源不断地产生出来。

不同于第二代反应堆，三代CAP1400技术最大的特点就是设计简练易于操作，比传统的核反应堆更简单有效，进一步提升了核电站的安全性。

至于另一种“沸水堆”核反应堆，看看东海洲福岛核电站的下场就懂了。

除了安全性更高外，陈晨选择CAP1400的另一个原因，便是三代核电站在建设过程中可利用模块化技术，能极大缩短核电机组的建设工期，最快只需18个月便可正式运行。

不过，在明白这些核电站的工作原理后，陈晨不禁感叹，难怪网上总有人吐槽“人类科技的本质就是烧开水与研究如何更有效的烧开水”了。

而这其中唯一令陈晨不满的，就是反应堆的功率。

100万千瓦的核电站听上去很吓人，其实也不过是10MVA，按照每户平均需要8KW的电量，每户三口人，一半的需用系数，大概也就能供应75万人的日常用电。

况且陈晨可不是为爱发电，他修建核电站的真正目的是为了给U盘充电的，因此就算核电站建成以后，陈晨肯定还要有所克扣，甚至克扣大半也是正常操作。

因此，一百万千瓦的核反应堆根本不够，陈晨希望能扩容到200万！

看来，贷款和发布新产品的计划是刻不容缓了。

想到这里，坐在四驱越野车中的陈晨下意识朝窗外望去。

平原上空旷的风席卷着陈晨的脸庞，带来一丝清凉，此时夕阳已经落下了天际，只余下一抹余晖的残影映红了大半个天空。

天地逐渐昏暗下去，道路两旁偶尔出现的几处村落里也升起了火光。

“电”这种在21世纪早已成为人类日常生活一部分的产物，在这个蛮荒落后的国度中依然是一种奢侈品……

谁又能想到，这个铀矿满地，稀土资源资源无比丰富的纳米比亚，竟然有70%的电力依赖于进口。

纳米比亚全年生产总值不过140亿美元，百分之二十的白种富人收入占国家总收入的百分之八十，百分之六十的银行被外资控制，普通民众普遍生活在贫困线以下。

而开发核电站所需要投入资金和技术，纳米比亚官方根本没有这个财力。

因为国家经济落后资金不足，缺乏核能开发的相关技术，全国上下更是缺电严重，只能守着铀矿这座宝山，却没有任何办法。

由于常年缺电，纳米比亚官方甚至被逼无奈地出台了一个名为“调整单一买家模式”的政策，鼓励符合条件的独立电力制造商将电力资源直接卖给自己的人民，而不是像现在这样全部通过纳米比亚的电力公司来支配。

从这里就能看出这个官方到底有多惨了。

可是这也已经是非洲区十分英明强力的官方，甚至境内连反抗军都不存在，不像其它国度整日战火连天、军阀混战，别说发展，和平稳定都是一种奢望。

可是也正因为如此，陈晨一个建造核电站的意向，立即引来了整个国会的震动。

毕竟光是一个核电站的投资，就超过了纳米尼亚全年的对外贸易总和。



 > 正文卷 068-绑架                
傍晚，一辆吉普牧马人在幽暗的平原上飞速奔驰，如同一条数十米长的土龙，柴油引擎不断发出响彻大地的轰鸣。

吉普车内，陈晨坐在后方的座位上，默默望着天边逐渐燃烧殆尽的余晖，就像望着一堆逐渐熄灭的篝火。

因为和罗辛铀矿的负责人谈了许久，等到要回鲸湾港时，才发现天已经黑了。

车内除了陈晨，还有司机程超、钱文欢与王梁三人。

吉普的车速并不快，毕竟纳米比亚的公路没有路灯设施，若不是附近的罗辛铀矿矿场，这里连平坦的柏油路都不会有。

坐在副驾驶位的王梁从口袋里摸出一包芙蓉王，往身侧正在开车的程超嘴里塞了一根，又自己叼了一根。

“咔哒！”

一声打火机的声音响起，王梁点燃嘴里的香烟，随后又捂着火移到程超面前。

顿时，车厢内因为打火机的光芒亮堂一片，窗外更加看不清了。

陈晨下意识回头，却看到窗外的大路两边，有几点零星的橘黄色光斑在隐隐闪烁。

与此同时，背后突然传来一阵刺耳的引擎声，似乎有大马力的车在加速追上来。

“九十度左拐。”

陈晨突然毫无征兆的开口。

正在给程超点烟的王梁与钱文欢都是一愣，可程超竟然没有丝毫犹豫，几乎是在陈晨开口的瞬间，直接将方向盘朝左边打去！

吱——！

突然产生的转向力令所有人猛地朝右栽倒，陈晨借着这个功夫往窗外看去，却看到汽车轮胎几乎是擦着一排黑漆漆的东西碾了过去！

爆胎器！

与此同时，陈晨耳边听到了一阵叽里咕噜的喊声，包含着吸气和弹舌音的特殊发音。

“祖鲁语？”陈晨不禁望向身后，隐隐看到七八道身影，如果不是手中的烟头，这些人几乎和黑夜融为了一体。

身下一阵剧烈的颠簸。

虽然躲开了爆胎器，可是吉普车也偏离了大路，直接行驶在坑坑洼洼的平原上。

同时，身后一辆皮卡也渐渐跟了上来。

“转回大路上，不然我们会迷路的！”陈晨提醒道。

“好！”程超丝毫不理会身后越来越近的皮卡，而是再次一个折返，让车重新往大路的方向拐去。

“老板，到底怎么了？”

直至此时，一旁的王梁才回过神来，刚才陈晨和程超的举动直接将他整懵了。

“是遇到打劫的了吧？”钱文欢倒还算冷静，只是不停看向身后，“对方开这么快，难道不怕翻车吗？”

“不是打劫，对方是冲我们来的。”

陈晨直接拔出腰间的枪，隔着后窗玻璃瞄准了那辆皮卡的驾驶位。

“老、老板……”钱文欢顿时一惊，这一刻，他猛然想起当初在瑞士靶场的那一幕……

“砰！”

果然，耳边霍然传来一声爆鸣，钱文欢连忙捂住耳朵，只感觉天旋地转！

而同时一刻，身后皮卡的挡风玻璃上猛然爆开一团血雾，整辆车霍然一个翻转翻上了半空，然后又重重落下！

轰！

“……”

这一切都爱电光火石间发生，就连钱文欢也彻底呆掉了，只有程超依然沉着的开着车，除了往后视镜看了一眼外，甚至连一丝动容都没有。

随后，吉普车重新回到了大路，至始至终都没有减速一丝一毫。

不过此时的车厢内部，只剩下一片沉默。

陈晨就好像什么都没有发生般熟练的退掉子弹，重新关上保险，只余下碎裂的后挡风玻璃发出呼啦啦的风声。

“呃，老板……”副驾驶位的王梁半晌才试探性的开口，“我们不用报警吗？”

“然后呢？”陈晨面无表情的看了王梁一眼。

不知为何，王梁突然心中一寒，就好像自己被什么东西盯上了一般，不自觉地将剩下的话咽了下去。

“格洛克18c是全自动武器，报警会招惹很大的麻烦。”

一直开车的程超突然开口，“而且如果这是针对老板的行动的话，报警的用处并不大。”

“原、原来是这样……”王梁尴尬笑道。

“对方使用的是祖鲁语，属于刚果语族班图语支，这种语言在纳米比亚使用的人数极少。”陈晨淡淡解释道。

“啊？”钱文欢到现在还依然揉着耳朵，“老板您怎么知道是祖鲁语？”

“我在来纳米比亚的时候，顺便在飞机上看了几本讲非洲语种的书。”陈晨说着。

钱文欢顿时不说话了。

“我之前突然转向，是因为发现路上有爆胎器。”

程超再次说道，“对方既然不是纳米比亚本地人，又专门设置了爆胎器，不用想也知道，对方绝对不怀好意，所以老板刚才开枪是最果断的选择。”

“毕竟这里不是中洲区。”

这一下，原本还觉得陈晨手段太激烈的王梁彻底不说话了。

幸好，接下来一路再没有发生意外，四人很顺利的回到了鲸湾港。

下车时，陈晨对钱文欢叮嘱道，“把这事告诉纳米比亚官方，不必说细节，只告诉他们我们被境外势力袭击就够了，让他们派军队来保护我。”

“好。”钱文欢果断回答道。

“还有，因为发生了这件事，所以接下来的这段时间我不会离开酒店半步，接下来就由你来出面和他们商谈了。”陈晨补充道。

“明白。”钱文欢郑重点了点头，“我知道该怎么做。”

回到房间后，陈晨先是将所有窗户和房间检查了一遍，确定没有问题后才拉上了窗帘，坐在沙发上陷入了沉思。

今天他在车上没说的是，祖鲁语其实是一种彩虹国的主要语言。

作为纳米比亚的邻居之一，彩虹国与纳米比亚可谓是恩怨甚远，当初纳米比亚成立时，便是从彩虹国手中独立出来的。

很显然，如今自己要在纳米比亚建立核电站，有的人就有些坐不住了。

彩虹国不希望看到一个逐渐强大起来的邻居，即使有苗头也不可以，特别是在自己日渐衰弱的情况下。

彩虹国在90年代曾是非洲首屈一指的国度，不仅经济繁荣军事强盛，还曾经拥有过核武器，只不过如今早已日落西山，不复当年盛况。

想到这里，陈晨眼中泛起一抹冷意，他拿起手机，按下了连接小X的程序。

“X，入侵彩虹国国防部，搜索所有与我有关的资料。”

想了想，陈晨再次补充，“同时给我查一下，纳米比亚官方内部今日所有打往彩虹国的电话，将他们的官职由高到底给我发一张列表来。”

“明白爸爸！”

……



 > 正文卷 069-萨莉亚                
第二天还未天亮，居住在鲸湾港的居民突然听到窗外传来一阵急促的军令声，随之而来的还有大量汽车引擎的声音。

一辆辆汽车从众居民的窗外呼啸而过，将整个小镇笼罩上了一层压抑的阴霾。

许多人心中一惊，以为纳米比亚出现了叛军，或者是战争的前兆。

这些人紧张地朝窗外望去，却只看到上百名荷枪实弹的士兵排着长龙出现在鲸湾港，一辆辆军用吉普停成一排，仿佛在接受领导人的检阅。

看到这群士兵不是处于警戒状态，这些居民总算松了一口气。

不过更令人惊讶的是，这些军队竟然全都在佛朗明哥酒店停了下来，不一会，几名士兵护卫着一个黄种人走出宾馆，随后坐上了军车。

最后，这群军队再次浩浩荡荡的离开了鲸湾港……

……

在纳米比亚军队的护送下，陈晨顺利住进了首都温得和克的中洲区大使馆。

接下来的几天，陈晨没有离开过大使馆半步，就连签合同和开会事宜都是在大使馆内进行的，而之前那夜的神秘组织也再没有找过陈晨。

不过陈晨却知道对方并没有放弃，只是在默默等着自己下一次露面而已。

而且，既然上一次试图活捉自己的计划失败，那么下一次，应该就是暗杀了。

毕竟对方的目的是阻止自己投资纳米比亚，而黑光科技属于中洲区独资企业，一旦法人死亡，在自己的父母继承公司前，按法律流程来说是要查封和核对账目的，自然也就无法继续投资纳米比亚。

不过根据小X的调查，倒也没出乎陈晨的预料，这件事的确是彩虹国所为，针对自己的秘密计划书还放在彩虹国国家安全局的电脑桌面上。

不过这件事彩虹国并没有直接动手，而是将项目交给了一家名为“泰拉”的私人军事公司。

全名为：泰拉私人保全公司。

看着小X传来的资料，陈晨陷入了沉思。

这家公司是当年ExecutiveOutcomes雇佣兵公司被拆分后，由其中一名高管组建的新私人军事公司。

当年的EO在非洲一时风光无两，到处都是它们活跃的影子，例如平定卢旺达危机、帮塞拉利昂与巴布亚新几内亚政府平定动乱，击败安哥拉反政府武装等等……

虽然后来因联合国的《国际反雇佣兵法案》而解体，但毕竟烂船也有三斤钉，这个“泰拉私人保全”公司也不得不防。

不过自己这边的信息能如此迅速的传入彩虹国，甚至让对方对自己的行程了如指掌，这就是纳米比亚内部的原因了。

只是小X可获取的资料太少，暂时并未查出内鬼究竟是谁。

“陈晨先生？”

突然门外传来一阵敲门声，是大使馆的工作人员。

“请进，没门锁。”陈晨对门口说道。

顿时，大门轻轻开启，大使馆的一名工作人员领进了一名黑人女性走了进来，“陈晨先生，纳米比亚投资部的人说要见你。”

陈晨暗暗皱眉，可是当他看清来人时顿时露出一丝绅士的微笑，“原来是莉迪亚女士。”

“陈晨先生竟然认识我？”

眼前的女性身穿一件黑色晚礼服，闻言脸色一喜，“我们似乎从未见过面。”

“我在纳米比亚官方网站上看到过你的照片。”陈晨礼貌道，“况且你的声音我一直记忆犹新。”

“原来如此，就是不知道陈晨先生见到我本人后，到底是失望还是满意呢？”

女性在陈晨面前淑女般地坐下，仪态翩翩，如果不是看其肤色，陈晨甚至不相信眼前的女人竟然会是一名黑人。

没错，她就是之前陈晨口中的那辆“黑车”了。

“有点失望。”

陈晨露出可惜的神情，不过就在对方露出错愕的神色时，却再次说道，“我失望的是我竟然没有早点来到温得和克，不然我就能够早点看到莉迪亚女士你美丽的容颜了，不得不说这是一种遗憾。”

“哈哈哈，陈晨先生，您可真风趣！”

听到这段话，莉迪亚不禁露出一口白得晃眼的皓齿，她将整个身体朝陈晨凑近了大半，同时用一种诱惑之极的语气道，“那，您是想……”

“咳，莉迪亚女士，你来就是为了找我叙旧的吗？”陈晨突然重重一咳，岔开话题道。

“呃，那倒不是……我来是代表投资部希望您能出席12月28日市政厅的演讲。”似乎没跟上陈晨的节奏，莉迪亚先是愣了愣，随后才幽怨地看了陈晨一眼，解释道。

“演讲？”

“对，您应该明白，电力这种基础设施在我们国家十分稀有，全国人民都渴望拥有足够的电量，您的投资或许对您自己来说只是一场商业行为，可是对我们纳米比亚的人民来说，您就是主派来的天使……”

莉迪亚眼巴巴的望着陈晨，同时丝毫不避讳的说道，“可是因为我们的内部体制的原因，在核电站选址这方面我们和环保部产生了分歧，如果您能参与这场演讲，拉动一批公民获得足够的支持，那么在选址问题上就不会再有阻力了！”

“时间地点呢？”陈晨问道。

“时间是12月28日中午12点开始，地点一般是设立在市政厅前的广场上。”

“不是在电视上？那岂不是要我抛头露面？”陈晨皱了皱眉。

“这个请您放心，我们会安排足够的安保力量，保证不会让您出现任何危险。”莉迪亚连忙解释道。

“哦？”

陈晨神色一闪，他似乎想到了什么，突然抬起头望向莉迪亚的身后。

在莉迪亚的身后墙壁上，是一张温得和克的城市地图。

【温得和克地理位置为南纬22°34′S，17°06′E，演讲日为2022年12月28日，当日正午太阳直射点为23°26′S，日照角度=90°-（太阳直射点-该地纬度），代入公式可得……】

【根据28日的日照角度，如果对方会在那天安排狙击手暗杀我的话，利用菲涅尔效应，我必须是在正午这个时间段的这个位置……】

【既然如此，想要反向抓住对方，就必须……】

刹那间，无尽的公式在陈晨脑海中一闪而过，而在莉迪亚看来，陈晨只是朝自己身后望了一眼，随即便恢复了正常。

萨莉亚继续劝说道，“更何况，这里是城市内，对方就算袭击您甚至暗杀您，他又能往哪里逃呢？”

“你说的不错。”陈晨点了点头，露出一副你很有道理的神情，“不过我还有一个要求。”

“您请说。”萨莉亚精神一振。

“我希望能将演讲的地点，设置在这个位置。”

陈晨从萨莉亚身侧走过，指着墙面上地图的某个位置，“为了安全，我希望这次的演讲地点可以举办在大使馆附近，这个位置我就觉得很好。”

“可是，大使馆这个位置已经靠近郊区了……”萨莉亚有些为难。

陈晨没有说话，只是定定注视着对方。

萨莉亚有些不好意思的低下头，“……好吧，如果您坚持的话。”

很快，萨莉亚便告辞离开。

陈晨将萨莉亚送到门口，望着对方婀娜多姿的背影，露出若有所思的神色。



 > 正文卷 070-心算                
三天后的正午时分，陈晨坐在一间临时搭建的演讲台的后台，静静聆听着台上主持人一本正经的描述着纳米比亚的未来。

那个名叫沃顿的主持人以一种极富煽动性的口吻不断描绘着美好的景象，听得台下的民众不断欢呼雀跃，每个人眼中都饱含期待。

坐在后台等待的陈晨摇了摇头，如果不是连一座核电站都要眼巴巴求着自己，陈晨可能还真会信上三分。

看了看时间，陈晨突然从口袋中取出一盒口香糖，打开盒盖，倒出一颗黑漆漆的药丸。

随后，陈晨若无其事的将药丸放进口中，丝毫不在乎药丸上能将人催吐的苦味。

看了看手机上的日期，陈晨突然发觉，此时距离自己得到U盘，竟然已经过了整整一年。

回顾这一年的时光，陈晨感慨不已，谁会想到自己的人生轨迹，竟会在这一年发生翻天覆地的变化？

从一名小小的大学生，一跃成为全球顶级富商，而这一切，只因为一袋小小的药丸。

然而，U盘的潜力根本还未发挥出一丝一毫……

如果当年的自己没有在那一刻将手中的笔掉到桌下，恐怕此时正坐在商都交大的教室里，无忧无虑地经历着大学的美好时光吧？

或许，连女朋友都已经交到了……

咳！

陈晨连忙停止这个念头，真是愚蠢啊，区区女朋友算什么，只要有U盘存在，自己就有了力量，有了力量就有了金钱，有了金钱什么**得不到？

NZT-48的药效渐渐发挥出来。

顿时，陈晨的大脑注意力从一些杂七杂八的诡异念头上转移开来，继续思索生命的意义。

【我是谁，我在哪儿，我要做些什么？】

柏拉图的哲学三问，终归能总结成一句贯穿人类一生的质问：生命的意义究竟是什么？

而得到了U盘后的陈晨，觉得自己逐渐有资格回答这个问题了。

生命的意义，就在于不断追寻未知，不断将未知化作已知，再将已知化为力量，然后用力量继续追寻更高处的未知的过程。

科学就像一个圆球，知道的越多，圆球表面积越大，发现的未知也就越多；

人类了解的越多，越敬畏其复杂神秘，而科学就是人类追寻未知的工具，同时它也是一个无限接近真相，但永远不可能到达真相的过程……

“陈晨先生，马上到您了。”

就在这时，一名工作人员突然来到后台，轻声提醒道。

陈晨闻言点了点头，站起身整理了西装，而他手中，则不知何时多出一台手机。

只见陈晨轻轻一点，手机便开始拨通一个号码。

等号号码成功接通，陈晨便将手机塞回口袋，然后顺着后台出口朝演讲台走去。

演讲台上一片人声鼎沸，主持人已经将气氛推至高峰。

“下面，我们有请布莱克沃奇生物科技公司的董事长——陈晨先生为我们描绘美好而动人的未来！”

随着主持人激情昂扬的言辞，在陈晨走上讲台的那一刻，顿时引发出一片海啸般的欢呼声。

“各位温得和克的市民们，各位纳米比亚的公民们，我是来自中洲区的陈晨，今天很高兴能够站在这里，为我的企业布莱克沃奇做一个小小的宣传……”

站在讲台上，陈晨面色轻松自然，丝毫没有面对上千人的慌张。

他从台下上千人的脸庞上扫过，如果对方想要暗杀自己，藏在人群中并不是一个好的选择，因为在观众的两侧，上百名荷枪实弹的士兵正虎视眈眈的看着他们。

所以，暗杀只会来自城区方向。

陈晨抬起头，双眼扫向远方。

“我知道，许多人提起核电站，首先想到的就是核武器，例如巨大的破坏力，大范围的核辐射，乃至污染空气和水源……”

“不过我要说的是，这是大家对它的一个误会……”

演讲台上，陈晨滔滔不绝的讲述着，节奏和语调氛围掌控的极其微妙，令台下观众不断被引入他的语境中。

然而，当陈晨边演讲边抬起头时，突然一抹镜面的反光映入了他的眼帘。

这抹反光并不强烈，甚至暗淡到如果不注意，就绝对无法发觉的程度。

可是如果此时有人贴在陈晨身边，就会发现在这一刻，他的瞳孔突然微微收缩了一瞬！

【很好，对方果然出现了。】

陈晨面带微笑，继续在演讲台上滔滔不绝，可是没有人知道，此时他的大脑，已经疯狂转动起来！

【对方既然想要暗杀我，那么这场演讲，将会是一个非常好的机会，一旦错失，很有可能我就会正式与纳米比亚签订合约，因此此次演讲对方会来暗杀我的几率超过95%。】

【然而，暗杀有多种方式，可是想要在荷枪实弹的士兵中成功杀死我并且脱身，在性价比最高的情况下，只有一种选择——不需要大量人员辅助，也不需要大量资金支持，只要有一把狙击枪，以及一名训练有素的狙击手就能做到。】

【对方会采取狙击暗杀的几率，高达90%。】

【一旦采取狙击的方式，那就需要用到瞄准镜，现如今应用在武器中，主要在白天使用的瞄准镜一共有三类：望远式瞄准镜，准直式瞄准仪和反射式瞄准镜，目前准直式瞄准仪现在已经没落。几乎很难见到。】

【况且，反射式瞄准镜与准直式瞄准镜只适合近战，几乎没有增距功能，因此对方必然会使用望远式瞄准镜。】

【望远式瞄准镜的光学系统仍然是沿用加上转象系统的开普勒式望远系统，最外层为一凸球面镜，属于发散镜的一种，能够反射前方大约120°的光线。】

【根据反射定律，我推算出今天的正午的12点左右，只要站在这个演讲台的位置，太阳角度会和我面向的60°角内的方位形成足够的夹角，一旦我面朝的位置有凸球面镜面向我，就会有微弱的反光映入眼睛。】

【然而，我早就从地图上计算出，视线内的60°夹角处只有三栋高楼，对方想要从高处狙击我，必然会选择其中一座。】

【现在，我已经知道，对方选择的是哪一座了……】

“各位，未来可以说是核电站的天下，作为一种清洁能源，核电站的优势要超出火力发电站的数倍之多……”

陈晨在台上不断讲述，而他的右手却在此刻垂了下来，在众人看不到的位置，轻轻在裤兜上不断敲击着。

就仿佛在敲击一段代码……



 > 正文卷 071-擦肩而过                
对于见惯了国际大都市的陈晨来说，温得和克就好像穷乡僻壤一般，满目都是两三层高的小楼，唯有几百米外才勉强有几栋能接轨国际的高楼大厦。

那一抹反光，便来自于其中最高的一栋商业大楼的顶端。

此时，那道反光不断闪烁，仿佛白日里一颗冰冷肃杀的星辰。

陈晨还记得初中的时候，老师曾打过一个比喻：如果站在湖边，低头看脚下的湖水，会发现水是透明的，头顶太阳的反射也并不强烈。

可是如果从远处看向湖面，却会发现湖水并不是透明的，而且反射会非常强烈，强烈到令人睁不开眼的程度。

这，就是菲涅尔效应。

所谓菲涅尔效应，就是反射与视线角度的关系，世界上除了金属之外，其它物质均有不同程度的菲涅尔效应。

陈晨便是凭这个效应，再加上自己专门设计好的地点和角度，令暗杀自己的狙击手无所遁形。

【对方在我视线上方15°的位置，如果将我们两人的位置看做直角三角形的两个点，可得出三角形的内角分别为15°、75°与90°。】

【设三个角度所对应的边分别为a、b、c，已知演讲台距离商业大楼560m，即b=560，那么a=560tan15°=560(2-√3)=150，根据勾股定理可得c=√（a^2+b^2），即c=580。】

【也就是说，我与对方的直线距离为580米。】

【那栋楼的顶楼有女墙存在，也就是说对方是将狙击步枪架在女墙上的，因此在开枪的瞬间，狙击镜会产生巨大后坐力导致反光消失，因此当反光消失的时候，便是对方子弹出膛的一刻。】

【此时风向为西北，对于狙击手来说为全速风，风力3级，风速约4.5米/秒，大口径狙击子弹向580米外的目标射击转化为分钟角度方程：射程/100x风速(公里每小时)/常数14，可得分钟角度为6。】

【同时，一个合格的狙击手会瞄准我的胸口而不是头部，因为胸口的位置更大，位移几率更小，毕竟凭狙击枪的威力，击中胸口和击中头部的效果是完全相同的，根据分钟角度补偿数，此时对方瞄准我的位置为我的右胸口处，子弹射出后经过风力偏差，会击中我的左胸口也就是心脏位置，右移20cm便足以躲开子弹】

【不过为了保险起见，我最好右移25cm。】

【已知狙击步枪的子弹速度为800至900m/秒，也即是说在反光消失的那一瞬，我有0.644至0.725秒的躲避时间，不过还需要加上后坐力的延迟效应，时间缩短为0.5秒。】

【不过足够了……】

这一切计算过程看似漫长，实际从陈晨发现那一抹反光到现在为止，也不过过去了四秒。

四秒后，陈晨将对方的位置信息通过敲击手机的形式发送了出去。

“各位，未来可以说是核电站的天下，作为一种清洁能源，核电站的优势要超出火力发电站的数倍之多，它不会产生任何环境污染，同时因为我公司采用的是全球最先进的第三代半核电站技术，其出现事故的概率，就相当于……”

就在陈晨激情澎湃的说出“相当于”三个字的那一刻，在他的余光中，那道白色的反光突然消失了！

【就是现在！】

陈晨微笑着摊开双手往后退了半步，可在退步时，他的脚下似乎绊了一下，身体微微失衡，朝右趔趄了25厘米。

嗖——！

几乎在同时，一声刺耳的尖啸从陈晨的左侧划过，剧烈的气流直接撕裂衣衫，在陈晨左臂上拉出一道血槽！

直至此时，台下和台上的众人才爆发出一阵惊呼，几名黑衣壮汉猛然扑上演讲台，将陈晨挡在身后重重保护起来。

……

“没有问题，只是轻微擦伤而已。”

回到大使馆，一名中洲人医生面无表情的用碘伏和棉签替陈晨处理着伤口。

而陈晨身边，聚集了考察队的大部分人员，包括钱文欢、周静、王梁，以及负责商业谈判的安东尼和法律顾问詹妮弗，还有他们一众手底下的人员。

“会不会发炎感染啊？”

钱文欢一脸后怕，他对医生道，“医生，中枪之后有没有什么需要注意的，比如不能吃辣和太过油腻的东西之类？”

“多喝热水就行。”医生白了钱文欢一眼，收拾好东西提着医疗箱离开了房间。

“真没想到，对方竟然丧心病狂到这种程度。”

一旁的王梁也是眉头紧皱，“我们在纳米比亚也没得罪过谁啊，怎么又是爆胎又是暗杀的。”

“不用多说了，准备收拾东西吧。”

陈晨面无表情的揉了揉胳膊，捞起外衣就朝外面走去，“文欢，订最近的飞机票。”

“……明白！”钱文欢张了张口，似乎想说什么，不过最终还是答应道。

“我们去哪？”王梁疑惑道。

“当然是离开纳米比亚了。”周静白了自己的这个同事一眼，跟着走出了房间。

“等等，陈晨先生！”

可是，还没等几人走出大使馆，投资部的一众人顿时迎了上来，不仅是莉迪亚，希库耶勒也在其中，除此之外，为首者则是一名白发苍苍的老者。

“陈晨先生，请稍微等一等！”

莉迪亚慌张道，“这件事是我们不对，我们也没想到对方竟然会丧心病狂到这种程度，您……”

“还有什么好说的？”陈晨从几人身侧走过，“就这样吧。”

“陈晨先生，宁听沃说……”

希库耶勒也连忙开口挽留，“重洲有一句称语叫：YO朋自愿方来，虽远必……哦不，不依月乎，宁是沃们的客人，沃们……”

陈晨依然没有停下脚步。

无论这些人如何挽留，陈晨已然朝着门外走去。

“请等一下，陈晨先生。”

可是就在这时，为首的老者突然开口了。

“陈晨先生，这是我们投资部、同时也是矿产与能源部的部长巴吉菲·祖拉马先生！”一旁的莉迪亚突然提醒道。

陈晨这才脚下一顿，“祖拉马部长，请恕我的无理，您还有什么想说的吗？”

“我只说一件事。”

老者定定的看着陈晨，声音洪亮，“在其他条件不变的情况下，我们纳米比亚政府愿意以免税三年，减税五年的政策，来弥补您今天的损失，这个条件够吗？”

陈晨这才彻底转过身来，皱眉道，“这一条不会影响贵国原本的优惠吧。如果那样，请恕我不奉陪了。”

“不会，我以我的部长职位担保。”老者点了点头。

闻言，陈晨嘴角终于挑起一抹笑意，他伸出了手，和眼前的老者重重握了握。

“合作愉快，祖拉马部长！”



 > 正文卷 072-俘虏                
得到投资部部长的承诺后，陈晨终于还是“改变”了注意，继续在温得和克暂住下来。

很快，便到了12月28日的深夜。

“老板，我刚才联系过了，纳米比亚官方还是没有抓到凶手！”房间内，钱文欢放下电话，气愤道，“真是一群废物！”

一旁的沙发上，陈晨玩着手机，连头都没抬，“不用这么生气，他们找不到对方也是有原因的。”

“啊？”钱文欢茫然的回头，“什么原因？”

陈晨笑了笑，没有解释。

可就在这时，陈晨的手机铃声突然响了起来，陈晨接通电话，顿时程超的声音变传了出来，“老板，车已经准备好了。”

“知道了。”陈晨回复道。

钱文欢这才一愣，他突然想起来，自己今天似乎一整天都没有看到程超，除了程超外，还有几个保镖也失踪了一整天……

“文欢，我现在给你提供两个选择。”

挂掉电话后，陈晨突然抬起头，神色变得郑重起来。

“老板，你说……”

钱文欢心中一紧，他似乎想到了什么。

“等过一会，我会领你去一个地方，在那个地方，你会接触到公司的另一面。”

陈晨压低了声音，“一旦你见到了那些，你就必须做出一个选择——选择加入‘我们’，或者拒绝加入。”

“选择加入的话，你的人身自由可能会遭到一定的限制，比如你不能再随意辞职，不能畅所欲言的说出公司的秘密等等……”

“当然，你也可以选择拒绝，不过拒绝之后，我会将你调回瑞士。”

陈晨继续解释道，“我会安排你做温恩的副手，等温恩退休以后你就是新的总经理，以弥补我之前的承诺，同时你来去自由，随时都可以辞职走人。”

“我……”钱文欢张了张口。

“不要急着回答。”

陈晨严厉道，“替你的妻子和孩子想一想，当你接触到公司的另一面后，你将再无退出的机会！如果那个时候你想退出，我会给你买一份价值千万的保险，保证你妻子和孩子后半生衣食无忧！”

钱文欢顿时沉默下来。

“你有一分钟的考虑时间。”陈晨指了指左手腕上的机械表。

“老板，我已经考虑好了。”

可是出乎陈晨意料的是，钱文欢却直接开口道，“其实我早有了预感，之前我就感觉出公司的不平凡，毕竟有几家公司会跑来非洲建核电站？”

钱文欢苦笑道，“况且，我已经看出来了，您身边很缺人，所以我也想搏一把，或许跟着您，我能比现在更进一步呢？”

“这么对我有信心？”陈晨反问。

钱文欢一本正经的点了点头，“我也说不出为什么，虽然您比我小了好几岁，可是在您身上，我似乎看到了无限可能，我的直觉告诉我，跟着您应该没错……”

“很好。”陈晨这才笑了笑，“希望将来你不会为现在的选择而后悔。”

说完后，陈晨便转身走出了房间。

钱文欢一愣，连忙快步跟上。

一直走到大使馆的底楼，在大使馆的门口处，钱文欢看到一名保镖正开着牧马人等在那里。

“上车。”陈晨说了一声，便首先拉开车门钻了进去。

钱文欢转过另一边车门上了车。

随着车辆启动，牧马人顿时钻进了温得和克那狭小的交通道路网中。

事情比钱文欢想得还要复杂，从两人乘坐牧马人开始，大约过去十分钟后，牧马人开进了一处阴暗幽深的胡同中。

就在钱文欢不知所措时，陈晨却直接拉着钱文欢下了车，然后钻进了一辆破得掉漆的面包车中。

开车的是另一名保镖，钱文欢看了眼车标，嗯……

果然是中洲区的标志性神车——五菱宏光。

虽然此时心中有很多的疑问，可钱文欢依然明智的闭上了嘴巴，只是埋头紧紧跟在陈晨身后。

在又换了两三辆车后，两人总算出了城，最后车停在了城外郊区一座荒芜废弃的工厂中。

“老板。”工厂大门处，程超跟着两个保镖迎了上来。

“有伤亡吗？”陈晨一看到程超，立即问道。

“有，我们有两个弟兄受伤，一个胸骨骨折，另一个腿部骨折，都送医院去了。”程超说道，“其他都是些轻伤。”

“没有生命危险就行，人呢？”

“在里面，等您的命令，暂时还没逼供。”

点了点头，陈晨走了进去，由程超引路，最后在工厂内一间破旧的机房内，陈晨看到了两个人。

这两人一个是黑人一个是白人，都被绳索牢牢锁在椅子上，其中黑人体格硕大，几乎有两个陈晨大小，而白人则瘦弱一些，但依然精悍无比。

随着众人走进房间，白人顿时抬起头，仿佛鹰隼般打量着众人。

“就是他们。”

程超踢了踢门口一把军绿色的长枪，“他们用的就是这个玩意。”

陈晨低头看了一眼，果不其然，是一把英国精密国际公司造的AWP狙击步枪，狙击枪界最为知名的经典狙击枪之一。

“他们有说自己是哪里来的吗？”陈晨问道。

“泰拉私人保全，他们只说了这个。”程超摇了摇头，“他们都是这家公司的雇员，只是听公司吩咐，除此之外什么都不知道。”

顿了顿，程超再次询问，“需要使用些手段吗？”

“他们有手机吗？”陈晨转而说道。

“有，为了防止他们的手机有定位功能，我放干扰室去了。”说着，程超朝身边的人道，“小王，把这两人的手机拿来。”

“好。”身旁的保镖顿时出去了。

陈晨反倒直接走到两人身前，从桌上的烟盒中抽出两根烟，笑了笑递给两人。

两人也同时朝陈晨礼貌的点了点头。

将两根烟塞在两人的嘴上，拿出打火机点燃，这时之前出去的那个小王也再次跑了进来，“老板，您要的手机。”

陈晨看了看，两台手机中其中一台完全就是老人机，另一台则是一款杂牌廉价智能机，而且并没有设置密码。

“之前我们查看过，手机里只有几条联系电话，除此之外什么都没有。”一旁程超走上来提醒道。

“电话打过吗？”

“为了防止打草惊蛇，并没有打过。”

陈晨点了点头，他直接将那几个号码输入自己的手机中，不一会儿，小X便发来一条OK的表情。

“好了，我们走。”看到信息后，陈晨便招呼钱文欢和程超一声，转身离开了房间。

“呃……”小王等几个保镖顿时卡壳，他们看了椅子上的两人，又互相对视一眼，一时间不知该如何是好。

程超跟在陈晨身后，可是直至走出房间也没听到动静，这才掏出枪返回了房间。

“砰砰砰砰砰！”

一连串沉闷的枪声响彻在废弃的工厂中……

钱文欢身体猛地一颤，闷头跟在陈晨身后，一句话都不敢多说。

“这就是公司的另一面了。”陈晨突然叹了一口气，再次询问道，“怎么样，你还坚持之前的选择吗？”

钱文欢点了点头。

“很好。”陈晨边走边说道，“从此以后，你我就是‘自己人’了，可以多和程超多交流交流，因为以后你们都会是公司的核心成员。”

“好。”钱文欢默默答应着。

只是，直到走出工厂，他的腿依然有些哆嗦……



 > 正文卷 073-彩虹国                
作为全世界最先进的人工智能，小X有随意潜入各国通讯卫星的能力，根据两个泰拉雇员手机中的电话，小X顺着线索继续追查，很快便找出了泰拉公司在温得和克的接头人。

在不惊动对方的情况下继续追查下去，小X最终顺藤摸瓜，挖出了彩虹国潜伏在纳米比亚政府的数名间谍。

而这几个间谍中和唯一和陈晨有关联的，便是那辆黑车伯纳黛特·莉迪亚了。

原来，这段时间一直是她借着职务之便，将陈晨的行程汇报给彩虹国情报部门，因此才会出现泰拉公司半路截杀的情况。

而在之后陈晨住进大使馆，她又暗中推波助澜，和其他间谍一起促成这了次的市政厅演讲。

甚至在众人看来，这场演讲邀请陈晨的提议是众人一齐商量的结果，谁都没有发现自己已经落入了彩虹国的圈套。

而莉迪亚之所以如此神通广大，当然少不了床笫之欢的作用了，根据小X查出的资料，她与多名议会议员保持着不正当的关系。

“果然，黑车不是那么好开的……”

陈晨关掉小X发来的资料，摇了摇头，不过还好，自己最终还是胜利了。

如果莉迪亚并没有暴露，或许她还有其它方式暗害自己，可是如今既然被小X查到，那就简单太多了。

凭借小X的能力，只要专门针对她展开调查，不出半个小时，便找出大量证明她间谍身份的证据。

随后，小X将这些证据以匿名的形式发送给纳米比亚的两院议会，只是第二天一大早，陈晨便收到莉迪亚被检查部门带走的消息。

同时因为陈晨遇刺，纳米比亚的议会上，投资部的部长终于说服了环保部，允许陈晨在纳米布那乌克卢福特狩猎公园划出一块土地，专门用来建设核电站。

至此，所有手续都已足够，双方正式进入拟定合同的环节。

而另一边，在确认了程超和钱文欢的意愿后，陈晨便为两人植入了God芯片。

而其余雇佣的保镖中，大部分人都隐隐表达了拒绝的态度，陈晨也没有为难，直接让他们拿一笔封口费走人。

之所以如此简单，一来他们并没有参与之前的事情，二来这毕竟是发生在异国的案件，中洲区也不可能因为这种小事去定陈晨的罪名。

除此之外，根据《日内瓦公约》，外国雇佣兵不应享有作为战斗员或成为战俘的权利。

这条公约说白了，就是一个意思——外国前来本国执行任务的外籍雇佣兵是不受人权保护的，一旦被俘，允许就地击毙，因此杀死那两名狙击手并不算犯罪。

总之到了最后，只有五个人愿意留在纳米比亚。

这五人就是之前程超选出来抓捕两名杀手的五人。

这五人在保镖公司时就是以程超为首，留下来倒也不奇怪，只是因为还在考察期，并没有给他们植入芯片。

况且，“上帝禁区”也不是谁想加入就能加入的。

陈晨的组织可是只收精英，不收废物。

几天后，看到依然争吵不休的双方谈判组，陈晨干脆带着程超几个人离开了大使馆，前往纳米比亚南部地区。

对外宣称的原因是：因为间谍已经被抓捕了，所以去散散心应该也没什么吧。

纳米尼亚政府有心派军队保护，但被陈晨拒绝了。

谈判桌上只留下安东尼和詹妮弗一伙人继续与对方争吵不休……

……

几天后，在彩虹国遥远的海滨地带，一座由洁白大理石建造的豪华庄园正静静矗立于海边。

这是一座巨大的私人庄园，西面是一片金黄色的海滩，海滩一直延伸至百米外的湛蓝色大海；东面则是一片充满了异国情调的绿色花园，各国的奇珍异种全都能在这里找到。

而在海滩与花园的正中，便是那座洁白庄园的位置了。

此时此刻，在这座规模惊人的庄园内，一名夹杂着丝丝白发，梳着大背头的男子正躺在巨大的游泳池前晒着太阳，几名泳衣女郎在游泳池中轻声嬉戏。

而在他的身后，静静站着一排神情冷漠的保镖。

似乎是因为保养得当的原因，男子乍一看似乎只有四十来岁，可如果仔细看的话，才会从他满脸细密的皱纹中判断出他真正的年龄。

德拉米尼，是泰拉私人保全的股东之一。

在彩虹国的商界内，德拉米尼曾有一个能令无数人心惊胆颤的名字——非洲狮德拉米尼。

四十年前，他曾以500兰特起家，经过数十年打拼，几经沉浮，最终成为彩虹国内数一数二的商界巨富，甚至将触须伸向了政界和军工。

作为一方金融巨擘，他做得最具有历史性转折的一件事，便是在1999年的时候联合彩虹国官方，肢解了尾大不掉的私人军事公司ExecutiveOutcomes。

同时，他还扶持了其中两名EO高层，成立了泰拉私人保全的军事公司，强行在私人军事服务领域分了一杯羹。

如今的德拉米尼已年近六十，即将到了退休的年纪，而这段时间他也在不断洗白，如今的他更多是以一个“国民大会党”议员的身份活跃在政治舞台上。

电视中，他是一名容貌慈祥的议员，是一名充满爱心的慈善家，可只有了解当年那段历史的人才会明白，德拉米尼这四个字，究竟代表了何种含义……

如今的他子孙满堂，居住在彩虹国的第二大城市开普敦，为了安置自己庞大的家族，他甚至在开普敦的北郊沿海处修建了一座占地上百亩的私人庄园，以彰显自己高贵的身份。

如果仅仅凭财力，就是十个议员都不是他的对手，只是……

德拉米尼眼中闪过一抹阴霾，不同于他的金融之路，从四十岁起开始参政之后，他的政治生涯却始终不能如意。

他的内心，早已不满足只是当一名商人，他想站得更高，看得更远。

如果，自己能够当选为这个国家的总统，或许能将自己和家族带向一方崭新的天地吧？

就如同当年的“那个人”。

那个说出了“我为这个理想而生，也为这个理想而死”的人……

只是不知道，这个愿望，这一生究竟能否实现了。

默默叹息一声，德拉米尼不甘地从躺椅上爬起身，立即有服务生走上前来替他披上湿毛巾，同时递来一根雷德蒙多雪茄。

就在这时，一旁德拉米尼从小培养的得力助手突然从门内走来，蹲下身恭敬道，“教父，英德尔先生想见见您。”

“英德尔，他来做什么？”德拉米尼皱了皱眉。

“他说是有关国会的事情。”

德拉米尼沉吟了一会，这才说到，“带他来见我。”

“是！”



 > 正文卷 074-陷阱                
不一会儿，一名浑身瘦骨嶙峋黑人男子被带了进来。

这名黑人男子留着一圈胡茬，穿着一身价格不菲的西装，看似体面，可是却瘦得有些不正常，双眼就像隔了一层雾般暗淡无神。

只是，看到黑人男子这番模样，德拉米尼却没有丝毫奇怪，他当然知道眼前的男子是什么德性，一个连家族都已经放弃的瘾君子罢了。

一见到德拉米尼，黑人男子顿时露出畏惧但又激动的神色，“埃、埃托尔，我有一个好消息要通知你！”

“英德尔，你有钱还我了吗？”德拉米尼皱眉道，“还有，不要叫我另一个名字，我们可没有这么亲密。”

“好的，德拉米尼。”黑人男子这才尴尬的笑了笑，“我知道，我还欠你五百万兰特，不过没关系，我今天可是带着好消息来的。”

“好啊，如果你带来的的确是一个‘好消息’的话，我可以考虑再给你宽限几天。”德拉米尼冷笑道。

“只是宽限几天而已？”中年男子摇了摇头，露出神秘的表情，“这件事，可是和你的政治前途有关……”

说着，中年男子就想要凑到德拉米尼身边，却一把被保镖拦了下来。

“让他过来。”

德拉米尼摆了摆手，对方毕竟是曼德拉家族的成员，作为彩虹国的“第一家族”，眼前的男子还不至于充当一名杀手袭击自己。

中年男子这才走到德拉米尼的身边，压低声音道，“德拉米尼，你想被我的家族支持吗？”

……

两个小时后。

三辆通体漆黑的高档轿车由远及近，最终停在了开普敦南半岛区西蒙镇的一座仓库前。

“就是这里了。”

轿车内，被称为英德尔的黑人男子兴奋的搓了搓手，“我们家族的代表就在里面等你的到来。”

“你是认真的？”德拉米尼看着四周荒无人烟的地貌，顿时露出警惕之色，“英德尔·曼德拉，你知道欺骗我会付出什么样的代价吧，即使你是‘他’的后裔。”

“我当然知道。”

英德尔一脸满不在乎，“可是因为政敌的原因，我们只能在这里和你商谈了，更何况我就在这里，如果出了问题，你可以第一时间拿我质问不是吗？”

闻言，德拉米尼深深看了英德尔一眼，这才走下了车。

“嘶……”

可是，就在英德尔低下头下车的时候，突然发出一声因为牵动伤口而抽冷气的声音。

德拉米尼下意识望去，却发现英德尔后颈上竟然有一道短短的伤口，不过已经被缝合住了。

不仅如此，那条伤口缝合得极为精准，堪称大师级的技术。

“你后颈是怎么了？”

“我后颈？”英德尔勉强笑了笑，嘴唇似乎因为疼痛显得有些苍白，“是摔的，我早上不小心摔了一跤……”

“那可真是很重的一跤。”

德拉米尼不再过问，而是给几名保镖使了个眼色，顿时有两名保镖走上前去，拉开了仓库的卷闸门。

顿时，一股废弃仓库特有的霉味扑面而来。

“你的家族就准备在这里和我谈判？”看到这一幕，德拉米尼脸色更不好看了。

“是的，德拉米尼先生。”可是，就在众人将信将疑的时候，仓库内竟然走出了一道人影。

几名保镖下意识抬起枪口，直至人影走近，众人才发现人影同样是一名黑人男子，而且这个人他们都十分熟悉，经常上电视的那种。

奥利佛·曼德拉，曼德拉家族后辈中较为出色的一员。

“哥哥，姑姑她们人呢，都在吗？”英德尔朝里面问道。

“姑姑她们已经在里面等待很久了。”男子转头看了过来，“德拉米尼先生，请吧。”

见到奥利佛也在这里，德拉米尼总算相信了英迪尔的鬼话，他率先踏入仓库，然后一众保镖也跟了进来。

“去两个人，守在外面。”天性谨慎的德拉米尼皱了皱眉，“不要全都进来。”

“是。”其中两名保镖这才转身，准备退出仓库。

可就在这个时，异变突生！

轰！

只听身后传来一声轰鸣，卷闸门竟然直接失控掉落，封死了出口，与此同时，一颗颗滚筒状的物体从天花板上落了下来，发出叮叮咚咚的声音！

“是震撼弹！”

保镖中有人发出惊呼，几名保镖想也不想便扑到了震撼弹上，准备阻挡爆发的余波，可是更多的震撼弹却被从房顶扔了下来！

挡无可挡！

轰轰轰轰轰！！！

从德拉米尼走进仓库到现在，也不过五六秒的功夫，只听一阵震耳欲聋的声响传出，同时伴随刺眼的镁光，将在场众人都震得七荤八素！

而那些用身体抵挡震波的保镖更是连哼都没哼便被震晕过去！

在这股震爆当中，德拉米尔只来得及恨恨地望了同样被震吐的英德尔一眼，便彻底失去了意识。

……

当德拉米尔再次醒来的时候，他并没有立即睁开眼睛，而是维持之前昏迷的姿势，试图感知四周的一切。

这种谨慎，是他能爬到如今这个位置的关键。

身上一切正常，没有被捆绑的束缚感，四周空气正常，自己并没有处于阴暗的地窖之中。

身下是一张床铺，有潮湿的味道，似乎很少晾晒，房间内没有声响，似乎此时只有自己一个人……

默默体会着周身的一切，德拉米尔暂时放松下来，似乎情形还没有到最坏的地步。

只是他死活没有料到，英德尔与奥利佛这两名曼德拉家族的子孙竟然会用这种方式算计自己，这已经不是谨慎的问题了……

不过，内心的悔意在下一刻便被埋进了心底，如今绝不是后悔的时候，与其后悔，倒不如想方设法逃离这里。

“德拉米尔先生，我知道你已经醒了。”

可是，还未等他调整好心态，在身边不远处的位置，竟然传来一个陌生的声音。

暗暗叹了一口气，德拉米尔无奈的睁开眼，随后立即伸出左手挡在眼前。

自己似乎正处于一间破旧的旅馆中，房间是标准的旅馆摆设，而身侧有一扇飘窗，窗外是一片空旷的郊区。

阳光从窗外射入，晃得人睁不开眼睛。

瞬间判断出自己所在的位置后，德拉米尼这才缓缓坐起身。

可是，在他撑起身体的时候，却突然感觉后颈一痛。

德拉米尔下意识伸手摸了摸，却摸到了一道已经被缝合完毕的伤口。

这一瞬间，德拉米尼想到了英德尔后颈的那条伤口……

“你对我做了什么？”深吸一口气，德拉米尼看向声音来源的位置，却看到一名男子正坐在旁边空置的床铺上，静静望着自己。

男子有着纤瘦的身材，黑发黑眸，身穿着黑色风衣和牛仔裤，上半张脸被一张半脸面具遮挡着。

透过面具，德拉米尔只能看到一双黑洞般冰冷的眼睛。

德拉米尔可以肯定，那是一张黄种人的面孔，而且十分年轻。

“没有什么，只是为你做了一个小小的手术。”

青年用拇指和食指比出一个手势，缓缓走到德拉米尔面前，“不用四下张望了，这里依然是开普敦郊区地带。”

德拉米尔闻言，再次深吸一口气，冷漠道，“说吧，既然费尽心思将我绑到这里，你想要在我身上得到什么？”

……



 > 正文卷 075- 死神的交易                
“说吧，既然费尽心思把我引到这里，你想要在我身上得到什么，金钱？还是别的东西？”

“很快你就会知道了。”

青年笑了笑，做出一个请的手势，“先生，你的孩子们都在等着你呢，请跟我来——”

德拉米尼面无表情的站起身，刚想迈步，可突然脚下一软，差点摔倒在地。

“没关系，这只是震撼弹和麻醉药的副作用而已，过几天就消退了。”

青年提醒道，可丝毫没有想要上前扶一把的意思。

德拉米尼只得咬了咬牙，强撑着身体站起来，扶着墙壁走了出去。

一直走出了房门，德拉米尼才发现自己所在的位置竟然是一间套房的卧室，而此时已经来到了套房的客厅之中。

“教父！”

“教父大人！”

客厅中，两名年轻男子看到德拉米尼后连忙迎了上来，将他扶到沙发上坐下。

一时间，德拉米尼心中微微一暖，冲两人摇了摇头表示自己并没有事。

啪！

啪！

啪！

看到这一幕，青年的嘴角不禁挑起一抹嘲讽的笑意，慢条斯理的鼓掌道，“真是一幅父慈子孝的场景啊……我听闻在意大利有一种风俗——”

“意大利人认为：整个世界对于尚在认知过程中的儿童过于危险，于是为了能更好的教导儿童，必需让他们认两个父亲，于是就出现了教父这么一种称呼，不知你们是否也是如此？”

“没错。”德拉米尼闻言昂首道，“杰克和瑞恩都是为我而死的兄弟的孩子，由我亲手抚养长大，是我最信任的亲人和助手。”

“原来如此……”

青年嘴角的嘲讽更深了，他用夸张的肢体语言看向两人，“你们觉得呢，德拉米尼先生是你们最亲的人吗？”

被称为杰克和瑞恩的青年闻言浑身一颤，不禁低下头去。

“什么意思？”德拉米尼皱眉道。

“这些是之前的录音。”青年从口袋中掏出一支录音笔举在半空，同时轻轻按下开关。

顿时，录音笔播放了一段对话，都眼前的青年提问，两人回答，而有关的内容全是德拉米尼的各种秘密。

“你们……”只是听了一小段，德拉米尼眼中便闪过一丝杀意，刚想发怒，可一想到自己如今的处境，顿时苦笑一声，重重陷进沙发里。

这一次，他连挺直腰杆的力气都没了。

“其实，你们如果想要活命的话，也是有机会的。”青年突然开口。

三人纷纷抬头。

青年笑了笑，从身后取出一把格洛克18C，倒提着枪柄，轻轻拎到三人面前。

众人的神色顿时闪了闪。

“难道看不出来吗？”

青年将手枪拎得更近一些，用一种低沉蛊惑的语气道，“你们只要抢过这把枪，对着我的脑袋——砰一声，你们就得救了！”

杰克和瑞恩两人互相对视一眼，都有些拿捏不准眼前青年的真实用意。

“怎么，不敢动手？难道是怕我身后的人？”青年故意朝身后看了一眼，对守在角落的手下说道，“程超，你先出去，没我的命令不许进来。”

“是，老板。”被称为程超的男子顿时拉开门，毫不犹豫地走出了房间。

“看，现在没人看管你们了。”

青年回过头，再次将枪拎近了一些，甚至怼到其中一名男子的脸上，“把它拿起来，快啊，像个男人。”

叫杰克的男子迟疑地接过了枪。

“好了，接下来，打开保险，对准我的眉心。”

青年握住杰克手中的枪杆，放在自己的眉心上，然后缓缓张开双手，双手手指不停地划动，以示自己毫无戒备。

杰克的眼神不断闪烁，似乎在犹豫着。

“开枪啊？”

青年笑得更加肆意了，一双眼睛如同漆黑的深渊，“你该不会还不敢开枪吧？开枪都没力气，还说是黑社会？”

可就在这时，拿枪的杰克突然神色一闪，闪电般打开了保险，同时重重扣下了扳机！

他之前的犹豫，竟然全是一种伪装！

可是，诡异的事情发生了！

就在他即将扣动扳机，将眼前怪异的青年彻底击毙的那一刻，他突然愣了愣。

他只觉得，自己似乎失去了对自己右手的掌控。

“怎、怎么回事？”

杰克错愕地望着自己的右手缓缓松开扳机，同时手肘一麻，手臂竟然自己缓缓抬了起来。

“杰克，你在做什么？”一旁的瑞恩惊讶道。

“我、我不知道！”

杰克几乎快要哭出来了，他连忙伸出左手想按住右臂，可是左手才刚刚抬起，便再次垂落了下来。

左手也失控了！

接下来，德拉米尼和瑞恩看到了这一辈子都无法忘记的画面——在众目睽睽下，杰克的手臂诡异地弯了回来，同时手腕翻转，将格洛克对准了自己的脑袋！

“快停下，杰克！”瑞恩高声叫道。

“我停不下来，来帮帮我！”

杰克满脸惊恐，他不断扭着自己的腰和脖颈，试图躲闪转向自己的枪口，可是紧接着，他便失去了全身上下所有肢体的控制！

最终，在杰克惊恐绝望的目光中，自己手中那黑漆漆的枪口彻底对准了自己……

砰！

一声枪响，杰克的太阳穴上，顿时多出一道贯穿型弹孔，左右各一道。

“哇！”

一旁的瑞恩发出一声惊叫，怔怔望着这诡异的一幕，然而更诡异的事情出现了——在杰克的大脑被子弹搅成浆糊后，对方的身体竟依然稳稳站在原地!

不仅如此，对方甚至伸出手臂，将枪递到了瑞恩眼前。

“你是魔鬼！”瑞恩发出一声尖叫，他迅速夺过枪，就想朝眼前的青年射去！

可是下一秒，他发现自己的身体也不能动了……

砰！

又是一声枪响，瑞恩也彻底垂下了脑袋，他的额头多出一颗拳头大小的弹孔，而他的手臂也诡异地伸了出来，将枪递到了德拉米尼眼前。

仿佛是一场死亡接力……

“巫术？还是某种高科技？”

德拉米尼瞪圆了眼睛，他不可思议的望着递到眼前的黑色手枪，却不由得再次想到自己和英德尔后颈处的伤口。

他朝依然站在原地的杰克和瑞恩后脖颈处看了一眼，两人的脖颈上，同样有着一道细小的伤口。

果然……

只可惜，知道这些也已经迟了。

这时，德拉米尼发现自己已经失去了对身体的控制，就好像身体内住进了另一具灵魂，他只能眼睁睁看着对方接手自己的身体，拿起那把已经杀死了两个人的手枪，再次瞄准了自己的脑袋……

随着死亡临近，德拉米尼缓缓闭上了眼睛。

“咔嚓！”

德拉米尼身体一震。

可是，预想中的死亡并没有到来，原来，那把枪内第三发子弹是空的。

“失误？不，对方本来就没想要杀我，不然绑架我的举动毫无意义……”

德拉米尼忍不住苦笑起来，自己竟然连这么基本的问题都忘记了，看来自己真的老了。

“感受如何？”

身旁的青年依然用那淡然轻松的语气说道，“有没有一种重获新生的快感？”

“你就是个魔鬼！”

德拉米尼重重瘫倒在地，疲惫道，“你赢了……我的骄傲、我的尊严，以及我的荣耀，都被你践踏得粉碎，你已经达到了你的目的！”

直至此时，他再次恢复了对身体的控制权。

“德拉米尼先生言重了。”

直至此时，青年似乎也终于认真了起来，他走到德拉米尼身前，居高临下道，“德拉米尼，我要借用你的一样东西……”

“你想要什么？”德拉米尼有气无力道。

“我想要借用你旗下的那座艾菲尔火力发电厂几天时间。”

“好的，那座艾菲尔发电厂是你的了。”德拉米尼毫不犹豫的说道，“还有呢？”

“抱歉，我想你可能是误会了什么。”

青年闻言，轻轻摇了摇手指，蹲下身道，“我可不需要你的发电厂的所有权，我说了，我只是‘借用几天’。”

“我懂你的意思……”

德拉米尼闻言，反倒摇了摇头，“没有用的，这家电厂可是供应着大半个开普敦市的电力，虽然电厂的所有权在我手上，可是我却没有权利将发出的电调往其它城市，市政厅也不会允许我这么做。”

“谁说我要将电调往其它地方？”

闻言，青年反而笑了起来，“你不需要关系电的去向问题，只需要帮我做一件事就够了。”

说着，青年转过身朝门外走去，边走边说道，“我需要你帮我挡住‘头顶上’的压力。”

“压力，你是说官方？”德拉米尼倒吸一口冷气。

“没错，我不管你用何种手段何种借口，你只要扛住电厂连续数天没有电抵达开普敦市的压力就足够了，只要你能做到，我保证你……”

青年顿了顿，转身走出门外。

“毫发无伤！”



 > 正文卷 076-艾菲尔发电厂                
德拉米尼最后还是离开了。

陈晨释放了德拉米尼，以及余下几名毫不知情的保镖。

阳台上，陈晨望着从廉价旅馆中走出去的德拉米尼，此时的他早已没有了之前咄咄逼人的气势，整个人都萎靡苍老了许多。

“就这样放他走了吗？”

钱文欢从暗处走上前来，疑惑道，“你不仅践踏了他的尊严，还杀了他的两个最信任的助手，会不会导致他怀恨在心？”

“当得知你最信任的人背叛了你后，我替你杀了他，你会怀恨在心吗？”陈晨反问。

“呃……可能是复杂的情绪更多一点吧。”钱文欢顿时明白过来。

“没错。”陈晨点了点头，“所以我先诱导那两人背叛了他，这样就不算杀了他最信任的人了。”

“……”

“其实那两个人也可以不用死的。”

陈晨想了想，“我之所以命令God芯片开枪，是因为他们对我产生了开枪的念头，不仅有这个念头，他们还付诸了行动，所以他们死了。”

“可是是你主动把枪递上去的……”钱文欢嘴角一抽。

“我把枪递上去，其实只为了给德拉米尼展示一个事实——在后颈动过手术的人，我能操控他的一切。”

陈晨解释道，“如果你只是口头告诉他‘我给你植入了一枚芯片，以后你的人生将受我们的操控’，可能对方除了畏惧，就只剩下被胁迫的愤怒了。”

“可是，当你将这个证据以事实的形式告诉他，并以一种深入人心的方式展现在他眼前，产生出的效果和前一种比起来，可谓是天差地远了。”

“是挺深入人心的……”

钱文欢赞同的点了点头，感叹道，“先让他的两个小辈在他眼前自杀，然后让他自己自杀，我想他可能这一年的夜晚都要在噩梦中渡过了。”

……

彩虹国的国家电力公司(Eskom)在06年的时候曾经推出过一项名为《基础能源计划》的执行书。

这份执行书的主要政策是——允许私营企业以竞标的形式，建造私人盈利性燃煤发电站。

当年在这场竞标中，数十家企业纷纷出手，可是最终却是德拉米尼以十亿兰特的价格，买下了在开普敦市建了燃煤发电站的特权。

这个特权的最终呈现，便是如今坐落于开普敦北郊地带的艾菲尔火力发电厂。

开普敦有400万常驻人口，而人均用电量只有国际平均水准的百分之三十，艾菲尔发电厂作为一座100万千瓦的大型火力发电厂，它所输出的能源主要用于供应核心区的数条商业街以及三十万居民的用电。

而在开普敦另一端的郊区，类似于艾菲尔电厂的火力发电站还有数座，但都是中小型。

艾菲尔发电厂承担着整个市区百分之四十的发电量，一旦出现问题，说整个城市陷入瘫痪也不为过。

至于那些贫民窟？

抱歉，他们连饭都要吃不起了，还要电做什么？

以上这句话，是艾菲尔发电厂的负责人博卡莫肖在车上告诉陈晨的。

博卡莫肖是一名典型的祖鲁人，说话时英语中夹杂着祖鲁俚语，经常分不清他究竟是在吐槽开普敦的治安问题，还是想往窗外吐痰。

此时此刻，陈晨坐在一辆劳斯莱斯车上，而他的身边便是博客莫肖，两人正在前往艾菲尔发电厂的路上。

随着逐渐离开开普敦市区，天色渐渐阴沉下来，在主干道两侧，出现了一片绵延数公里的贫民窟。

这些贫民窟大多是一些铁皮木板搭起来的平房，即使隔很远，依然为它的规模感到震撼。

公路两旁甚至有用英语和一些非洲本地语言制成的标牌提示：前方为危险频发路段。

一般标志着这种牌子，往往就代表了这里属于抢劫谋杀等犯罪高频发的路段。

贫穷、经济萧条、政权不稳，各种因素导致了彩虹国成为世界上犯罪率最高的国家之一，枪支泛滥，犯罪频发，国家甚至没有死刑这类震慑性刑罚。

不过陈晨在车上到没有注意到这些，他只注意到随着越接近郊区，四周无论是树木还是建筑，都似乎蒙上了一层灰烬。

而博卡莫肖的解释是——艾菲尔发电厂一年要消耗180万吨煤，这些经过焚烧后的烟雾自然需要排放出去，因此发电厂方圆十公里的地面被铺上一层黑灰是一件很合情合理的事情。

对于这种污染，博卡莫肖很是乐观，他说因为地理原因，开普敦从东南方经常会吹来清新的强风，而当地人都将这股风称为“开普医生”，因为它能将清新的空气带到当地，并把空气中的污染物吹进大海……

陈晨随意扯了两句，便不再多话，直至车队停在艾菲尔电厂的大门前时，陈晨才露出认真之色。

“博卡莫肖先生，接下来就拜托你了。”

“没事的，既然是德拉米尼先生的意思，我自然会照做。”

博卡莫肖连忙点头。

陈晨带着程超一众人走下了轿车，程超等人每人手中都提着一只皮箱，看上去十分惹眼。

说着散装英语，博卡莫肖一脸恭敬地将陈晨一行人请入发电厂，亲自领着众人参观后，最终停在了电厂变电站的门前。

“这里就是电厂的输出端了，涡轮和发电机发出来的电，就是在这里进行升压，最终导入电网的。”博客莫肖解释道。

陈晨点了点头，高压输电是为了减小电能在输送过程中的损耗，在相同功率的前提下，提高电压电流就会越小，从而减小输电电缆的热损。

而这座位于发电厂内的变电站，便是将发出来的电升压至110kV，然后输送进高压电网，最终进入开普敦市区的千家万户。

“好了，博卡莫肖先生。”陈晨点了点头，“你去忙吧，这里交给我就好。”

“可是……”博卡莫肖的笑容顿时有些僵硬。

“嗯？”陈晨闻言一皱眉，“这是德拉米尼先生的意思，博卡莫肖先生对他之前的嘱咐有什么疑问吗？”

随着陈晨的话语，一旁的程超几个保镖便将手伸进了衣兜。

“不，当然没有……”博客莫肖脸色一白，这才尴尬一笑退了出去。

“程超，你们几个都在外面守着，没有我的允许，谁敢往里闯直接杀无赦。”陈晨叮嘱道。

“是。”

程超等人闻言将皮箱一一打开，里面竟然装的都是机枪和一块块满满的弹匣，将武器装备好之后鱼贯而出，守在了变电站的门外。

等所有人离开，陈晨才从剩余一直皮箱里翻出一截手腕粗的电缆，以及一块铜锭来。

“小X，通知博卡莫肖，他可以开始了……”

最后，陈晨拿出手机，对着手机说出这么一段话。



 > 正文卷 077-开普敦大停电                
天色渐暗。

时间就像流沙般悄悄从指间流逝，天色逐渐步入了黄昏。

在开普敦市德拉米尼的私人庄园中，一面由粉红象牙木制成的豪华餐桌上，德拉米尼正端着一碗热汤，小口小口的抿着。

此时的他脸色苍白，神情中透着虚弱，连端汤的手都在微微颤抖。

虽然德拉米尼已经五十八岁了，可他的身体却一直十分硬朗，就像一头壮年的美洲狮，丝毫没有即将步入晚年的人该有的神态。

可是直至前一天，当他带着一众手下离开庄园并失踪了一天一夜后，再回来时就变成了这幅样子。

众人只知道他曾遭到了暗算，可是却没有人知道他究竟经历了什么，又遭遇了什么……

不过至少，他平安而完整的回来了，这在彩虹国这种犯罪滋生的国度中，已经很值得庆祝了。

就在这时，一名手下从门外走了进来，他拿着一张红色镶金邀请函，“老板，开普敦商会发出邀请，邀请您参与下周的国际商展……”

“出去！”

德拉米尼连头都没抬，只是淡淡说道。

“呃……”这个手下顿时一愣，似乎没有听清。

“我说了，出去！”德拉米尼加重语气，将手中的碗重重墩在桌面上。

“是！”对方慌忙退出，房间中再次回归了安静。

德拉米尼呼出一口气，他再次摸了摸后颈的伤口，眼中浮现出一抹不甘。

“该死，究竟怎样才能把这个鬼东西……呃……”

可是，就在他眼中那抹不甘刚刚显露时，一股窒息感突然袭来，就好像有一双无形的手掐住了他的脖颈！

德拉米尼连忙摸向自己的喉咙，可随之而来的，是全身上下过电般的麻木……

顿时，德拉米尼就像中风一般，直接从餐椅上滑落下去，蜷缩在地板上抽搐起来！

“老板！”

“德拉米尼先生！”

听到动静，门口的保镖迅速冲了进来，“糟了，这是癫痫，快去叫医生！”

“不用……”

可是，还没等另一名保镖冲出去，德拉米尼一把拉住了对方，“不用叫医生了，我没事……”

“老板，你的身体……”

“没事的，你们都出去吧。”

说着，他有气无力地爬起身，眼中浮现出一抹深深地恐惧，“不要叫医生，千万不要……”

保镖们这才将信将疑的离开了。

直至此时，德拉米尼才重重坐在一旁的沙发上，双眼无神地盯着天花板，久久没有动作。

“叮，任务发布提示！”

可就在这个时候，一个冰冷机械的女性声音突然闯进了德拉米尼的耳朵。

德拉米尼浑身一颤，眼中闪过一丝惊恐，可是却并不为这个凭空出现的声音感到意外。

“编号delta20220001，您已收到编号sigma05发来的指令，请注意查收！”

那个声音似乎近在耳边，可是却又根本分不清具体是哪个位置传来，只有德拉米尼才明白，那个声音，是来自于自己的脑海……

“sigma05下达命令：编号delta20220001请开展您之前商量好的计划！”

“重复！”

“sigma05下达命令：编号delta……请展开……”

“再次重复！”

““sigma05下达命令……”

那个声音喋喋不休地说着，精准而机械，不含一丝感情，似乎是电脑合成的声音。

“明白……”

德拉米尼蠕动着嘴唇，艰难地回复道。

他明白，如果自己不加理会的话，那个声音会一直响彻在自己的脑海，不仅如此，对方甚至会如之前那样，给予自己身体上的惩罚……

德拉米尼已经不敢生出任何反抗的念头，他只是默默站起身，收拾好自己凌乱的衣衫，然后拨通了一个号码。

“雷顿？”

“是的，你的家人已经坐上了飞往北美洲华盛顿市的飞机，你可以开始行动了。”

随着下达了命令，德拉米尼再次关掉手机，怔怔地坐回了沙发上，陷入呆滞之中……

几分钟后，开普敦郊区那绵延几十公里，连接着高压电网的电力铁塔中，有几十座铁塔的地面毫无征兆的炸开，引发铁塔一连串倾塌，高压电线也跟着应声而断！

与此同时，在开普敦市区边缘的一座降压变电站内，突然爆出一片酷烈的火光，滚滚浓烟顷刻冲天而起，火光甚至染红了天空，形成第二片火烧云的景象。

在这一连串的爆炸中，开普敦市的电力网络彻底被摧毁，原本华灯初上的城区，彩虹国的第二大城市，彻底陷入永夜般的黑暗。

……

而这一切，便是陈晨和德拉米尼之前的协议了。

在协议中，无论德拉米尼采用何种方式，必须为陈晨创造出五天占据艾菲尔发电厂的时间，这五天里，艾菲尔发电厂将不会朝开普敦输送任何一度电力。

原本这几乎是一件不可能的事，即使是手眼通天的德拉米尼也不可能。

因为他根本无法承受市政厅乃至整个城市的压力，于是，他便想出了这样一种折中的办法。

利用自己在开普敦培养多年的势力，他直接模仿政府反抗军的手段，在土里埋设炸药炸毁了输送高压电的电力铁塔，斩断了电厂输送往城市的电力通道。

同时，他还觉得不够保险，于是顺带摧毁了城市的降压变电站。

毕竟如果只是电力铁塔被摧毁，市政厅反应迅速一些，24小时内就可以重新恢复通电，可如果连变电站也被摧毁，那就不好说了……

先不论市政厅接下来的严查和整治，至少三五天内，整个开普敦都会进入最原始的停电状态。

也不知这一通恐怖袭击般的爆破，会对整个开普敦造成多大的经济损失？

这种损失不仅损害到了市政厅的利益，连德拉米尼自己也损失惨重，甚至面临被追查出来的风险。

可他别无选择。

当然，这一切已经和陈晨无关了。

在整座城市乱成一团的同时，艾菲尔电厂依然正常工作，可是此时已经没有人注意到一座电站是否还在运作了。

更不会有人关心，这些发出来的电究竟去了哪里。



 > 正文卷 078-U盘的异变                
一天后，艾菲尔发电厂升压变电站内。

陈晨默默望着眼前的景象，眼中第一次浮现出惊讶的神情。

在他漆黑的瞳孔中，有一道红光正在明明灭灭，充斥着诡异和不详。

可如果仔细看去，就会发现那其实是现实倒影在了他的瞳孔之中。

而对应的现实里，他正盯着一枚U盘。

此时此刻，U盘正插在一块厚实的铜锭上，因为整个发电厂的电量都在涌入U盘，在巨大的电流冲击下，整块铜锭都在发出“滋滋”的声响。

空气中隐隐可见一道道电弧闪烁。

就好像有人从高压电线底部走过时，总能听到滋滋的声音，那是电场强度超过空气强度，把空气撕裂时产生的一种名为“电晕”效应。

可是，这些都不是重点……

重点是，那枚来历神秘，无论如何摔砸都岿然不动的U盘，此时此刻，竟然发出了幽暗的光。

没错，陈晨绝没有看错！

被无数电弧包裹着的U盘，此时竟然一边汲取着无尽的电流，一边发出暗红色的光芒来！

就好像U盘内有着一种不知名的发光体，光芒透过U盘外壳，将U盘染成了一种幽暗诡异的猩红色。

而且，那猩红色的光还在不断地明明灭灭，像是在呼吸，又像是某种神秘物质在缓缓蠕动……

“果然，这枚U盘并非我所想的这么简单……”

陈晨凝视着数米开外的U盘。

因为铜锭产生出电晕效应，因此陈晨并没有贸然靠近，他只是静静观察着U盘，露出沉思之色。

“之前从未出现过这种情况，是因为电力不足的原因？”

“已知艾菲尔发电厂全功率运行时的发电量为100万千瓦，是我的数据中心变压器的一百多倍，也就是说，这一天下来，相当于我在数据中心为U盘充电2400小时，当初租借工厂时充电12万小时。”

“都是我从未达到过的程度……”

“那么基本可以确定，这种情况的出现和大量的能量供应有关了。”

陈晨摸着下巴思索道，“不过，问题就来了……”

“U盘发出的光代表了什么？仅仅只是一个电源指示灯，还是有其它更深层次的含义？”

“或者说这一种过载提示，U盘无法承受如此巨大的电流灌注？不应该啊……如果不是，那又是什么？”

“以及，这种红光闪烁状态下的U盘，和之前普通状态有何不同，它的性能会不会发生改变？”

陈晨不断思索着一切能够利用的线索，可是最终却无奈的发现，自己的分析对U盘来说没有任何意义。

想到这里，陈晨干脆走到一旁，直接拉掉了电闸！

啪！

只听一声电流中断的声音，U盘周围的电弧迅速消退，不仅如此，连U盘上的红光也跟着消失了。

陈晨缓缓走上前去，却闻到了一股臭鸡蛋的味道，那是空气遭到电解，产生出臭氧等气体造成的。

没有理会这些，陈晨轻轻摸了摸U盘，果然发现U盘依然和之前一样，没有丝毫变化，甚至连温度都保持在室温标准。

而插U盘的铜锭，已经可以用来烤铁板鱿鱼了。

“U盘没有发生任何变化，也就是说，那道红光，其实只代表U盘得到了充足电量的原因？”

想到这里，陈晨从皮箱中取出一台之前准备好的笔记本电脑，然后将U盘插了进去。

经过检测，U盘一切如常，就连里面的七部电影也毫无动静。

陈晨摇了摇头，确认U盘没有出问题后，这才拔出U盘插回了铜锭内部，然后重启电闸。

嗡——！

顿时，巨大的蜂鸣声再次袭来……

就这样，陈晨和程超一众人便轮番守在变电站前，一直守了五天五夜，对外的宣称则是德拉米尼派来看守变电站的防卫军，预防变电站被政府反抗军所破坏。

虽然工厂内的工人对突然出现的陈晨等人十分好奇，但是在看到众人的武器后，也没人敢上前来触霉头。

而开普敦市区那边，虽然艾菲尔发电厂的输送线路乃至降压变电站都被摧毁，不过幸好还有其它小型发电站的存在，虽然开普敦市还是缺电，但至少能令少数部门先运转起来了。

更何况彩虹国早年因为电力问题，曾多次出现过限电行为，这次停电数天对一些人来说，也只是一场更加长久的限电罢了。

除了犯罪率激增了百分之三百，造成一场上万人的大规模游行，以及物价增长了数倍外，倒也没有引发太大的问题……

直至五天后，另一座紧急变电站终于搭建完毕，同时被修理好的还有那数十座被炸塌的电力铁塔。

在所有设备重新完善后，很快电力便成功疏通，艾菲尔发电厂的电能再次进入了千家万户。

而此时，陈晨等人也已经无声无息的离开了艾菲尔发电厂，顺着公路朝彩虹国与纳米比亚的边境赶去。

实际上，彩虹国那漏洞百出的边境线摆设作用远远大于实用作用，它根本无法阻挡任何人。

而经过这一次，陈晨也给予了德拉米尼一个奖励，将德拉米尼在“上帝禁区”中的权限上调了一级，由delta级提升至gamma。

这个等级，也是如今程超和钱文欢所在的级别。

在陈晨的设定中，上帝禁区一共有五种权限等级划分，按希腊字母排序，由高到低分别是：sigma（∑）、alpha（Α）、beta（Β）、gamma（Γ）和delta（Δ），就如同英文字母中的：S、A、B、C、D一样。

其中delta级人员纯粹是一种消耗品，他们大多为一次性用品，一旦失去利用价值，就会被立即销毁的那种。

而gamma及以上等级，才算是上帝禁区的正式成员。

至于这些等级的意义，其实还真没什么实际意义，你说他是01234级也行，就是听着比较屌罢了。

其中，陈晨肯定是sigma级的，不过，一个组织如果想要看上去公平正规一点，最好再增加一个议会在里面。

于是在陈晨的设计中，sigma一共有12位，称之为门徒议会，意味着整个上帝禁区组织中，都由12名门徒管理着。

每个门徒都有一个固定的代号，陈晨给自己的代号是——犹大。

当然，除了陈晨外，剩余11个位子都还空置着，

不过在陈晨的设计中，即使将来有人升级为最高的sigma级，成为十二门徒的一员，可他依然无法控制上帝禁区。

因为在sigma之上，还隐藏着一个至高存在，那就是God。

God拥有上帝禁区中的一切权限，例如对所有人芯片的掌控权，以及对小X的控制权，乃至是U盘的掌控权等等。

而这个人，只会是陈晨了。



 > 正文卷 079-超能失控                
纳米比亚科尔芒斯科普城内。

陈晨反锁了豪华套间的房门，双手交握抵着鼻梁，静静注视着电脑屏幕。

此时，距离艾尔菲发电厂事件结束，已经过去了三天。

这三天以来，陈晨一众人飞速离开了彩虹国境内，重新回到纳米比亚，在纳米比亚官方尚未察觉前，来到了这座名为科尔芒斯科普的矿业小城。

而距离这座城市约十公里远的北方，便是纳米比亚著名的吕德里茨市。

在得知安东尼与纳米比亚官方依然没有讨论出一个结果后，陈晨便在这座城镇暂住下来。

在之前的几天中，凭借德拉米尼的帮助，陈晨在开普敦掠夺了1.2亿千瓦的电力，如果按照U盘的具现比例，大约能具现一百千克的物质。

不，不应该再称之为“具现”了。

陈晨思索道，他早就推断出，U盘绝非凭空将能量转化物质，而是承担一个开启通道的能量，将两个世界连接起来。

因此，用“交换”或“摄取”这种字眼更恰当一些。

Emmmm……

既然如此，那自己接下来，该‘摄取’点什么好呢？

陈晨的眸子隐隐有暗芒流动。

科技道具暂时用不上，陈晨最近联系了总公司那边，让小X将公司的第二款产品“同声翻译器”的设计图发给了夏茵，让她准备将这款设备拿出去面世。

自从和脸书签下了40亿天价合约，黑光科技的名字便被无数业内人士所熟知，也将公司暴露在了风口浪尖之下。

更何况，一旦同声翻译器出现在市场上，立即就会触动数个行业的利益，就如一场惊天海啸，那些利益行业的濒死反扑，连陈晨都敢不保证能带领公司全身而退。

至于夏茵能不能保住这款新产品，并在海啸般的浪潮中坚持下来，就看她的本事了。

简单来说，这是陈晨对夏茵的一次考验。

如果夏茵挺了过来，陈晨便准备将总公司明面上的一切事物全权交给她去打理，在将来，一个黑光生物科技集团中洲区CEO的位子是跑不掉的。

但是，如果夏茵的能力保不住这项技术，那自然就没有了以后，陈晨与她的情分也就此尽了，以后只会是陌路之人。

至于这项技术带来的利益，陈晨还真不在乎，他也正好从明面转入暗处，真正潜伏下来。

不过，随着陈晨的势力越发壮大，并开始触碰他人的利益，人身安全方面不足的隐患也彻底暴露了出来。

就像是之前被彩虹国暗杀那样。

其实那次以身犯险也是迫不得已，毕竟如果不是陈晨以自身吸引出狙击手，恐怕很难查出内鬼究竟是谁。

如果无法查出内鬼，那就算躲过了这次，也会有下一次袭击。

毕竟哪有千日防贼的道理？

所以说，接下来自己需要兑换的道具选项，应该首要条件便是以人身安全为主了。

当然了，德国军事家克劳维塞茨曾在《战争论》中说过一句流传世界的军事名言：进攻就是最好的防守；而中洲区也有“久守必失”这种古训。

也就是说，单纯的防守并不可取，占据主动性才是最重要的决策。

因此对陈晨来说，最好的防御，其实还是自身实力的增强，而自身实力的最佳来源，自然还是超能力了。

想到这里，陈晨开始在电脑中下载起了三部电影。

《超能失控》、《我的超能前女友》、《念力》。

后两部是陈晨继《超能失控》后，再次找到的两部凭借外力获得超能力的电影，毕竟《超能失控》中的那块水晶太过巨大，如果能退而求其次当然更好了。

不过据陈晨所知，《我的超能前女友》本质上并非是一部科幻片，而是一部恋爱喜剧片。

片中女主角因为年轻时触摸过一颗从天外坠落的流星，因此获得了超越世俗的能力，飞行、力大无穷、音速移动，几乎堪比超人。

而《念力》更是如此，这是韩国《釜山行》导演的新作，主角在喝泉水时喝下了一种外星液体，从此有了堪比《超能失控》中的超能力。

但是和《超能失控》不同，这里他的超能力并非是循序渐进的增强，也没有付出任何代价，甚至剧情的逻辑也是相当欠缺的。

就连豆瓣这种喜欢给国产“平衡一下”的美国平台，都没有给这个欧巴电影一个好脸色，只给了5.6的低分。

因此，陈晨内心并没有抱太大的期望。

果然，当这三部电影被下载出来后，陈晨先试了试《念力》，却听到了一声久违的“咚”声。

很显然，U盘认为这部电影的逻辑性严重不足，无情的拒绝了陈晨的请求。

然后，陈晨又试了试《我的超级前女友》……

“咚！”

嗯，世界观太过沙雕，U盘再次拒绝。

直至此时，U盘也彻底解除了陈晨的一个疑惑。

陈晨曾经设想过，如果自己去投资一部电影，例如在里面设置一种指甲盖大小的陨石，一接触就能让人获得超能力，是不是这样一来自己就可以轻易获得各种需要的超能力了呢？

现在就好了，不用尝试，U盘就告诉了陈晨这个问题的答案——

做梦。

随手将这两部电影【ctrl+d】删除，陈晨一转头，看向了剩下的最后一部电影。

《超能失控》。

陈晨眼中闪过一抹复杂，这是他之前一直想要得到的异能，可是随着了解，陈晨却有些迟疑起来。

《超能失控》在12年上映后，以一千万美元斩获一亿票房，获得空前成功，被广大网友所熟知。

而后却又因为迟迟不上映第二部，遭到了广大网友们的吐槽。

随后，网上便开始流传这部电影第二部的剧情。

其中一种说法最早出现在2012年，说洞**的水晶有着一种外星生命，而主角三人其实在那一夜早就死亡，之后的一切都只是克隆体。

而另一种说法则出现于2016年，说是安德鲁（电影主角）并没有死亡，虽然被石矛插穿了身体，但最后却被政府救活，并开始研究他身体。

不过陈晨在网上调查后却发现，原本编剧麦克斯·兰蒂斯的在接受采访时的原话是：

“我很喜欢安德鲁，我很理解他的所作所为和他的感受，但是他所造成的末日般的毁灭也是难以原谅的。所以我最后让他死了，但是在《超能失控2》中我又让他从地狱走了出来。”

而且，之后的13年7月，因为他编写的第二部的剧本太过黑暗，又被制片方踢出了剧组，彻底与《超能失控2》无缘。

很显然，网上流传的第一种剧情与编剧麦克斯·兰蒂斯的采访出现了冲突。

不仅如此，陈晨也很难相信一部电影甚至还未开拍，剧本就泄露出去的事情。

至于网络传言的第二部已经拍好的言论陈晨也查证过，都属于谣言，第二部的项目已经被制片公司无限期搁置了。

可是如论如何，在看到这些谣言后，陈晨还是有些迟疑。

万一谣言是真的呢？

陈晨并不怕自己着了道，因为谨慎如他，本就不可能提取出超能水晶就直接进行照射，他肯定要先做好前期的准备——

例如制造一间实验室，用重铅玻璃隔离辐射，然后慢慢研究水晶的物质组成与特性。

在没有确保水晶不会对人体造成不可逆的伤害前，陈晨是不可能接受水晶的照射的。

再者，如果水晶中真如谣言所说，内部存在外星生命，那自然也无法从U盘中提取出来。

陈晨点了点屏幕上的【超能失控.mp4】，按下了【ctrl+c】。

其实U盘中此时的能量依然不足以提取超能水晶，陈晨之所以将其一同下载下来，只是因为他想试试这部电影是否可以被U盘容纳而已。

如果《超能失控》也无法被容纳，那自然是万事皆休，陈晨以后也不会再去考虑超能力这种东西。

想到这里，陈晨点开U盘，按下了【ctrl+v】……



 > 正文卷 080-小孩子才做选择                
陈晨按下了【ctrl+v】。

随着进度条一闪而过，一个名为【2011最新《超能失控(导演剪辑加长版)》1280p.BD中英双字幕.mp4】的文件出现在U盘中。

看着U盘里成功出现的《超能失控》这部电影，陈晨松了一口气。

还好，U盘容纳了进去。

虽然此时U盘的能量依然不足以摄取那块水晶，至少下一步的目标已经有了。

想到这里，陈晨不再考虑超能力的问题，转而开始思考自己接下来需要兑换的事物。

既然超能力暂时无法获得，那只能退而求其次，找一些护身用的科技装备，增强面对危险时的生存能力。

那么，这件科技装备需要符合以下几点：

具有一定的防御能力、至少能够防御子弹的射击；同时要有一定的便携性和日常性。

所谓的便携性，就是指可以拿着这件装备到处跑，不用担心危急时刻装备不在身边。

而日常性，则是指它穿戴时的速度以及本身的轻便程度了。

而根据这几项标准，其中最符合陈晨心意的，自然是托尼·史塔克的那件可以折叠成一只手提箱的Mark5了。

Mark5：防御力10分、战斗力10分、续航力10分，便携性10分、日常性10分。

这已经是最高分数，如果U盘能放入漫威电影，比如这部《钢铁侠》，不仅装备问题得以解决，连能源问题也能立即解决。

毕竟，只要把电影中的那只ARC微型核聚变反应堆拿出来，就够陈晨吃一辈子。

可惜这个U盘是个死脑筋，陈晨早就偷偷试过，不仅《复仇者联盟》放不进去，连《钢铁侠》、《X战警》、《美国队长》、《黑豹》等分支电影也全都放不进去。

看来，U盘不是不认可《复联》，而是不认可整个漫威宇宙啊……

DC宇宙同上。

既然如此，陈晨只得退而求其次了。

想到这里，陈晨在桌上拿起一根笔，在一张纸上写下了一行备选——

加速盔甲、ExoSuit、神经外骨骼、PredatorKiller、GantzSuits。

加速盔甲，出自2009年电影《特种部队：眼镜蛇的崛起》，重量大约50kg，可抵挡子弹与汽车正面冲撞而不受损。

同时，盔甲手腕部位可搭载动能武器，手背可搭载微型导弹，穿上后移动速度达每小时65公里，奔跑时所携带的动能可轻松穿透墙壁。

以钢铁侠的战甲为标准，加速盔甲的评分大致为：防御力5分、战斗力3分、续航力3分，便携性1分、日常性1分。

简单来说，这件加速盔甲的防御力方面的确符合陈晨的需求，而战斗力陈晨也并不要求有多高，唯二值得吐槽的就是它的便携性和日常性了。

便携性方面肯定是没有的，日常性方面更是没有，陈晨不可能平日里穿着这个到处招摇，虽然这件盔甲拿来装备军队非常不错，但并不符合陈晨的需求。

PASS！

ExoSuit，出自2016年的电影《明日边缘》，由阿汤哥主演，而ExoSuit则是电影中的一种制式外骨骼机甲。

这种机甲虽然硕大笨拙，但却拥有惊人的机动力，例如力量加持和超强弹跳，而武器系统则为和加速盔甲相同，都是机枪和微型导弹。

根据电影资料，它的重量在40kg，安装武器后达60kg。

而陈晨给出的评分则为：防御力2分、战斗力3分、续航力3分，便携性1分、日常性1分。

Emmmm……

连加速盔甲都不如。

PASS！

神经外骨骼，出自2013年的电影《极乐空间》，由腿部支架和背部支架构成，在膝盖和臀部装有马达。

不过，片中的外骨骼并非单纯的机械负重，而是一套由大脑控制的脑控机架，通过将生物芯片植入大脑，以神经传导器控制机械外骨骼的行动。

简单来说，穿上了就很难再脱掉了，虽然隐蔽性有了一些，但依然不足。

也不用打分了，直接PASS吧。

PredatorKiller，出自电影《铁血战士2018》，而这个装甲则出自于电影结尾那名叛逃者铁血的救生舱中，剧中的人类博士称这是叛逃铁血送给人类的武器。

不过也有人理解为这件装甲本来是叛逃铁血自用的，只是刚巧飞船被击破，于是掉落在了地球上。

不过盔甲为PredatorKiller这个名字，翻译过来就是“铁血战士杀手”的意思，的确更符合第一种说法。

这套装甲平时只是一只护臂，可是一旦装备，立即就会如钢铁侠的Mark5一样迅速覆盖全身，变成一套全覆盖型重甲。

虽然电影中只是宏观一瞥，可任谁都能感受到那套装甲的巨大破坏力。

陈晨略一思索，便在PredatorKiller下面写到：防御力未知、战斗力未知、续航力未知，便携性10分、日常性10分。

无论是便携性还是日常性，几乎都是满分。

很好，这个可以当做备选。

陈晨点了点头，看向最后一条。

GantzSuits，出自2011年电影《杀戮都市》，是电影中角色所穿的一种战斗服，和以上几种装甲不同，这是一种完全没有金属结构的装甲。

根据陈晨的知识理解，GantzSuits的夹层大概是由类似现在防弹衣中的“剪切增稠液”组成的。

所谓剪切增稠液，是一种处在固液混合状态的纳米粒子溶剂，在平时它是液体形态，可一旦受到冲击、会立即变的坚韧无比。

简单来说，它在平时粒子互不干扰的时候呈液态，可一旦遭到冲击，会导致粒子激烈碰撞，短暂变成固态，而且能把冲击力向四周扩散，将损伤降到最低。

而GantzSuits在承受了超出标准的打击后，的确会流出许多液体，无疑符合了“剪切增稠液”的特性，只是GantzSuits中的那种液体明显比剪切增稠液高级很多。

因为GantzSuits不仅可以抗击打，还有着增强穿戴者力量、速度等身体素质的能力。

其实对于陈晨来说，GantzSuits其实才是最佳选择。

“防御力3分、战斗力2分、续航力10分，便携性10分、日常性10分，”

想了想，陈晨又在最后加了一句：“PS：隐蔽性10分，可随时穿戴，不受时间地点影响。”

很显然，最后一点才是最重要的。

不过陈晨似乎记得，杀戮都市中的战衣似乎只能是本人使用，就是不知是什么原理，能否破解了。

以上这些，都是陈晨自认为重量在100kg以内的防护装甲，当然超过100kg的也有，例如《阿凡达》中的AMP外骨骼、《环太平洋》中的机甲猎人，以及《第九区》、《铁甲钢拳》等等。

但这些道具要么有能量限制，要么体积过大，并不符合陈晨的预期。

想到这里，陈晨露出思索之色：

PredatorKiller与GantzSuits，自己到底该选择哪个呢？



 > 正文卷 081-大人我全都要！                
纠结半天，陈晨也没有做出最后的选择。

毕竟GantzSuits的性能实在太优越了，穿上之后除了脑袋，全身上下都相当于多了一层防弹衣，更绝的是它完全可以穿在衣服内，仅从外表很难发现。

而缺点则是GantzSuits很可能只有本人才能使用。

而PredatorKiller虽然看似威力巨大，但它的能源问题却是一个隐患。

毕竟世界上没有永动机，那件装备如此夸张，所消耗的能源肯定更加夸张。

何况PredatorKiller是存放在叛逃铁血的救生舱中的，也就是说，很有可能PredatorKiller与救生舱本就是一体，那套救生舱便是PredatorKiller的充能装置。

也就是说，陈晨如果想无后顾之忧的使用PredatorKiller，需要将里面一人高的救生舱一起摄取出来。

总之，这两种道具各有各的优点，也各有各的缺点。

陈晨深吸一口气。

既然如此，那不如全部摄取出来好了。

毕竟一件GantzSuits顶多十公斤的重量，而PredatorKiller最多三十公斤，远远小于U盘的储存能量。

至于PredatorKiller的能源问题，规矩是死的，人是活的，也可以这次先摄取护臂，救生舱等下次再说嘛。

想到这里，陈晨终于下定决心。

不过，在摄取之前，陈晨还需要预估一下PredatorKiller可能存在的危险性。

在陈晨看来，PredatorKiller的危险主要来自两个方面——

第一个方面，PredatorKiller毕竟来自外星，是否会携带外星病原体或某种电磁辐射？

不过，考虑到U盘无法通过生命，因此外星病原体这一项可以直接忽略。

至于辐射问题，在电影结尾中，那名研究员在被PredatorKiller附身前，是先用辐射测试仪检测过，然后才靠近的。

也就是说，第一点陈晨完全可以放心。

而第二方面，便是在PredatorKiller附到人类身体上后，究竟是人类操控了PredatorKiller，还是PredatorKiller操控了人类？

这一点在陈晨看来就有些顾虑了，因为他还记得那名研究员在被PredatorKiller附身时，原本处于惊慌失措的状态，可等到PredatorKiller彻底覆盖全身后，他立即就失去了那股惊慌。

不仅如此，还主动从背后释放出了武器瞄准了众人。

当然，这也可能只是PredatorKiller的智脑检测到周身威胁，从而作出的下意识反应。

不过既然有了顾虑，那当然就需要一场实验来确定结果了。

想到这里，陈晨拿出电话，拨通了程超的号码。

“老板？”

“帮我在警察局雇一名志愿者，同时弄一套手术工具，再在城外找一个隐蔽的地方，我需要进行一次实验。”

“明白。”

挂掉电话后，陈晨不再犹豫，开始下载这两部电影。

纳米比亚的网速似乎有点垃圾，经过几个小时的漫长等待，两部电影总算下载结束，没有犹豫，陈晨直接拖去U盘。

唰！

没有出现任何意外，两部电影便干净利落的拖进了U盘。

很好。

陈晨在脑海中演算了一下接下来的计划，确认不会出现问题后，这才收好U盘，合上电脑离开了房间。

几个小时后。

陈晨已经离开了科尔芒斯科普城，在隔壁的小镇上租了一间诊所。

将所有房门全部锁好，陈晨看着眼前紧张不安的男子，轻轻笑了笑，“不用紧张，放轻松就好。”

“你、你们想要做什么？”

中年男子名叫乌托尼·努乔，是一名典型的奥万博族人，皮肤乌黑油亮，此时的他正蜷缩在房间的角落，一脸戒备和紧张。

“你不需要知道。”陈晨开始整理身前的手术器具，“只要配合我就够了。”

“我想回家……”中年男子突然哭泣起来，“求求你们，让我回家好吗？”

“你不是和我们签订协议了吗？”

陈晨拿出一柄手术刀在灯光下晃了晃，查看变形程度，“你的父母和兄弟已经得到了足够颐养天年的金钱，所以我才把你从警局里保释出来，不然凭你多次抢劫伤人的案底，至少要被关押二十年。”

“呜……我错了，我保证以后再也不做这些事了，放了我吧！”中年男子闻言更是哭泣起来。

一旁的程超闻言咧嘴一笑，“是你自己签订的协议，我们可没有逼你。”

说着，不等程超开口，小王和小张立即将瘦骨嶙峋的中年男子架起，绑在了病床上。

“救命，救命！杀人啦，中洲人杀人啦！”

顿时，男子尖叫起来，声音撕心裂肺，企图吸引附近人们的注意。

陈晨拿出一只玻璃注射器，从安剖瓶中吸出里面的液体，同时淡淡提醒道，“不用叫了，这家诊所附近百米内没有其它住户。”

说着，他面无表情的推出针管中的空气，朝着中年男子的脖颈上扎去。

顿时，诊所外只能听到一阵撕心裂肺的惨叫……

半个小时后。

当乌托尼·努乔再次苏醒时，只感觉到一股莫名的恶心，脑袋就仿佛被撕开了一样，一阵剧烈地疼痛直刺脑门。

“呕……”

乌托尼连忙侧过身，大力干呕起来。

直至吐出一肚子酸水，乌托尼才感觉舒服了一些，他迷茫的坐起身，顿时又牵动颈部肌肉，一股撕心裂肺的疼痛传来。

乌托尼朝后颈摸了摸，后颈部位不知何时多出了一道缝合过的伤口。

“这是哪儿，你们对我做了什么？”

乌托尼摇摇晃晃的站起身，却发现自己被困在一间黑漆漆的地窖中，没有窗户，唯有头顶有一道天窗存在。

“咔嚓！”

就在这时，地窖顶端一盏白炽灯突然亮起，已经适应黑暗的乌托尼连忙伸手挡住刺眼的光。

同时，只听叮当一声，一件黑漆漆的事物从天窗扔了进来，随即天窗再次闭合。

乌托尼下意识望去，却发现那件黑漆漆的事物不是别的，而是一只圆筒形状的铁块。

那块铁块大约有三十公分长，在铁块的左右两侧分别有两只凸起，就像是蜗牛的两只眼睛。

乌托尼只是看了一眼便不再关注，他再次抬起头，满脸无助地问道，“这里是哪里，你们到底想做什么？”

“乌托尼先生……”

就在乌托尼快要抓狂的红肠欧，在地窖的角落内，突然传来一个说话声。

乌托尼连忙朝声音传来的方向望去，这才发现，在房顶的四个角落中，竟然闪烁着几个红色的光点。

那是一种名为监视器的东西，乌托尼在市区的医院里见到过。

“乌托尼先生，如果你还想出去的话，就请按照我的话去做。”那个声音从四面八方回响起，“我让你做什么，你就做什么。”

“放了我吧，求你们了……”乌托尼连忙苦苦哀求起来。

“现在，请你走到那件护臂的跟前，”那个声音不为所动，“你的任务很简单，三岁孩童都能完成，那就是戴上它。”

“如果我戴上了，你们就会放我走吗？”乌托尼继续问道。

“是的。”

“好，那我戴。”乌托尼这才抹了一把眼泪，缓缓走到跟前。

只是看乌托尼那迟疑的模样，显然他的心思，并不像表面上那样简单……



 > 正文卷 082-反抗                
乌托尼伸出手，缓缓摸向地面的金属块，在反复确认没有问题之后，才将其捞了起来。

“好重……”

可是在捞起金属护臂后，乌托尼的脸色顿时变了变，“为什么会这么重，它是黄金做的吗？”

“这与你无关，乌托尼先生。”那个声音再次从音响中传来，催促道，“请立即戴上它，然后听从我的指挥，这是你唯一的机会。”

“戴、戴上它？”乌托尼再次重复道，“可是，上面有很多黏糊糊的东西。”

说着，他低头闻了闻，“有一股沥青的味……啊！！！”

还没等乌托尼继续讨价还价，他突然全身一麻，就好像有一根根铁钉游遍全身，那股剧痛和麻痒直接令他剧烈抽搐起来！

直至十秒钟过后，那股死一般的麻木才渐渐消退……

乌托尼缓缓爬起身，惊魂未定的往后退去，“刚才发生了什么，我怎么了？”

“乌托尼先生，我的耐心是有限的。”那个声音提醒道，“你有半分钟的时间戴上它，否则半分钟后，你会再次经历刚才那个滋味。”

“哦，该死！”乌托尼下意识摸了摸自己的后颈，随即破口大骂起来，“你到底给我做了什么，你不能这样做！”

“你还有二十秒。”

“为什么你就不能放过我，我不要那笔钱了可以吗？”乌托尼继而变成了哀求。

“还有十秒。”

“不，我戴，我现在就戴！”见到对方始终没有改口，乌托尼终于服软，他涕泪横流地拿起那只护臂，随后哆哆嗦嗦地朝手臂上套去。

“咔哒！”

顿时，一声机械闭锁的声音传出，那漆黑沉重的护臂在乌托尼手臂上迅速收缩，同时随着一阵低沉的蜂鸣，一道蓝色电光开始朝他手臂上方蔓延开来！

“啊，该死！该死！好烫！好烫啊！”

顿时，乌托尼发出一连串杀猪般的惨叫，似乎在经受极大的痛苦。

他一股脑爬起身，剧烈甩动着不断蔓延的装甲，就像在甩脱一块黏在身上的烙铁！

“帮帮我，帮我把它弄下去！”

乌托尼不断惨嚎，而那道蓝色电光则飞速朝乌托尼全身蔓延，每过一处，那里就会被覆盖上相应的装甲，如同魔术一般！

然而，这一过程只持续了九秒，当第十秒的时候，那道蓝光彻底蔓延至乌托尼的头部，顿时，一只蟹状头盔凭空浮现，覆盖住乌托尼那惊慌失措的面孔。

而他的惨叫，也跟着消失在装甲之中……

直至此时，原本身高不到一米七，体重不过四十公斤的乌托尼彻底变成了一名身高一米九，体格健壮的钢铁战士！

就如同电影一般，随着PredatorKiller装甲彻底覆盖全身，乌托尼的挣扎也跟着消失了，变成了静静站在原地的模样。

咔嚓！

随着一声清脆的利刃出鞘声，装甲的右手部位弹出了一道半米长的刃爪。

同时，装甲背后的两只方形枪管也迅速抬起，左右肩膀两侧同时伸出三只激光瞄准仪，朝着四面八方扫描开去。

“成功了吗？”

此时此刻，另一件房间内，陈晨不禁眯起了眼睛。

看着显示屏上那一身漆黑冰冷的PredatorKiller装甲，陈晨再次对着通话器问道，“乌托尼，你还在吗？”

屏幕上，穿着PK装甲乌托尼静静站在原地，没有丝毫回应。

想了想，陈晨再次问道，“乌托尼，如果你能听到的话，就点点头。”

这次，穿着PK装甲的乌托尼总算点了点头。

“很好，动动你的手，让我看看你是否能控制它。”

闻言，陈晨只看到屏幕上的装甲有些生疏的抬起了双手，放在眼前细细观察起来。

“很好，现在尝试往前走几步。”陈晨又下了命令。

乌托尼放下双手，右脚尝试往前迈出一步，可是却因为太过生疏而朝前倒去。

可是就在他即将摔倒的时候，PK装甲竟然自己调整了重心，硬生生让乌托尼重新站稳下来。

接下来，乌托尼又试着迈出几步，这次就变得熟练多了。

看到这里，陈晨基本已经确定PK装甲没有问题，他最后问道，“你现在还感觉到烫吗？”

乌托尼摇了摇头。

“那么，有任何不适的感觉吗？”

乌托尼再次摇头。

“很好，现在，你想象着退出这套装甲。”陈晨下达了最后的命令。

之所以下达这个指令，是因为陈晨记得，在电影中PK装甲覆盖到那名研究人员身上时，研究人员表现得十分恐惧，这份恐惧导致PK装甲只覆盖了十秒便自动退出。

也就是说，有百分之六十的可能，这套装甲是可以受思维操控的。

不过看过电影的观众中，有人认为只覆盖十秒就退出的原因，是因为驾驶者不是铁血战士，这一点其实很牵强。

因为如果PK装甲只限铁血才能操控的话，那就不会出现先装备、后退出的情况了，而是直接无法启动护臂才对。

所以，人类无法装备PK装甲的说法是说不通的。

更何况，结局时主角的最后一句台词是：“这是我的新战衣。”

既然都这样说了，那其实就代表了导演在借着主角之口告诉观众：“想看人类穿着这套战衣屠杀铁血吗，想看的话就支持我拍第二部吧！”

虽然这部电影因为太过颠覆铁血的形象导致骂声一片，但它毕竟是铁血正传，除非剧情重启，否则人类可以装备这套PK装甲是毋庸置疑的，唯一的问题就是穿上后是否会出现某些意料不到的危险。

不过经过这场实验，陈晨总算放下心来。

可就在这时，乌托尼依然迟迟没有脱掉装甲。

“乌托尼，能听到我的话吗？”陈晨回过神再次问道，“我命令你退出装甲。”

可是，乌托尼依然没有照做，不仅如此，他背后的两根方形枪管甚至朝向了天花板的方向。

陈晨皱了皱眉，按理说此时没有听从陈晨的命令，小X会立即惩罚乌托尼，可是此时God芯片却没有丝毫动静。

也就是说，PK装甲带有屏蔽电磁信号，甚至是抵挡电磁炸弹的能力。

不过，仅仅如此是远远不够的……

陈晨嘴角挑起一抹冷笑。

“轰！”

就在这时，显示器里的PK装甲突然爆出一阵蓝光，随即显示器彻底变成一片雪花点。

同时，诊所的后门处传来一声震耳欲聋的爆炸声，陈晨在房间里都能感觉到剧烈的震感。

“咚咚咚！”

门外传来程超的声音，“老板，对方突破监牢了！”

“没关系，他已经死了。”

陈晨打开门，直接走道诊所的后门处，果不其然，诊所的后门地面上多出了一道直径两米的大坑，露出了下方黑洞洞的地窖。

而地窖中一片烟尘弥漫，隐隐可见一道人影正静静站立着。

一动不动……



 > 正文卷 083-PK装甲                
烟尘中，乌托尼肩炮朝天，一动不动站在地窖里，就像是一尊雕塑。

可是随即，又是一阵蓝光闪烁，PK装甲如同装备时那样再次化作一抹蓝色电光，重新退回成一只厚重的金属护臂。

咣当！

随着护臂重重摔落地面，这个时候烟尘也彻底散去了。

此时众人才看到，乌托尼的脑袋呈诡异的角度耷拉在胸前，而他的后颈位置，被由里到外炸出一道拳头大小的血洞。

他的脑袋和身体之间，只剩一张皮连着了……

“爆炸声会惊动附近的人，迅速处理现场吧。”陈晨叮嘱一声，从程超手中接过PK装甲，转身返回了诊所。

其实PK装甲拥有屏蔽电磁信号的能力这一点陈晨早有预料，不过God芯片毕竟有一部分小X的智能，就算没有信号也能根据乌托尼的想法进行惩罚。

乌托尼一旦产生出凭借PK装甲逃跑的想法，立即就会触发God芯片的警告。

可是，乌托尼却并不知God芯片的警告是什么，因此根本没有理会，反而直接动用肩炮打穿了地窖。

直至这个时候，God芯片已经预估出事态的严重性，因为此时的乌托尼是有可能伤到陈晨的，再加上发送给小X的信息被PK装甲拦截，于是便启动了最终的惩罚手段——自毁。

所以陈晨才会在乌托尼开炮后，判断出他已经死亡。

毕竟就算PK装甲拥有再高的战斗力和防御力，又如何能挡住来自体内的攻击？

只是可惜了这具实验体了。

陈晨摇了摇头，他原本还准备在乌托尼脱掉装甲后给他做一个全身体检，等彻底确认他没有问题后才会自己穿上那套装甲的。

不过如今既然实验体没了，陈晨也就不再强求，他先在诊所里找了一台称称了一下，这只护臂的重量足足有30公斤，一般人力气小一些，恐怕一只手都无法举起。

不过这也正常，显然PK装甲采用了一种超越现代常识的纳米结构，平时只以护臂的形式存在，可一旦激活，会立即展开纳米重组，贴合使用者的身形形成一套全防护装甲。

但无论如何，它的总质量是不会变的。

甚至可以说，相比起加速盔甲和ExoSuit，它的质量反而出乎意料的轻。

接着，陈晨带着PK装甲来到诊所的三楼房顶，随后深吸一口气，缓缓将护臂套在了手臂上。

“咔哒！”

顿时，一声机械闭锁的声音传出，黑色护臂迅速收缩，原本还宽大无比的护臂直接贴合在陈晨的手臂上！

同时，一阵蜂鸣声响起，熟悉的蓝色电光一闪而过，迅速朝陈晨的肩膀位置蔓延过来。

这种蓝色电光，便是纳米金属重组时产生出的低温等离子体效应，也就是所谓的电浆。

陈晨没有挣扎，而是细细体会起来，不得不说在PK装甲生成的时候，电浆的确有些烫人，不过它毕竟不是紧贴人体出现，而且在不断转移，因此虽然有数百度的高温，可实际人体感受到的只有六七十摄氏度，还在可忍受的范围。

随着低温电浆的蔓延，PK装甲迅速覆盖全身上下，最终，一张炽热的面具盖住了陈晨的面庞。

陈晨的眼前先是一黑，随即又是一亮，可是这个时候他的眼前已经不是人类的常规视觉了，而是一种红外热成像视觉。

不过和只能看到色块的热成像不同，陈晨明显感觉到自己能看到更多的细节，甚至比肉眼所见还要清晰，眼前任意一物体的辐射值、温度值、形状、重量等等信息都清晰无比的浮现在脑海。

简单来说，这是一种比人类视觉更为广泛的视觉体系。

“呼！”

陈晨试着吸了一口气，虽然不知道这件装备的呼吸系统在哪里，但很显然装甲并没有影响到自己的呼吸问题。

接下来，陈晨心意一动，顿时后背位置的六枚激光瞄准器也弹射了出来，不用自己转身，六枚瞄准器便开始自动搜索四周一切可能存在的威胁，并且将搜索到的目标直接以窗口的形式呈现在陈晨眼前。

只要心意一动，那六枚激光瞄准器乃至两架肩炮都可以立即响应，没有丝毫延迟。

一种无比流畅的快感浮现在陈晨心头。

如果没有猜错，这已经是一种极为成熟的脑控技术了，而且盔甲还对自己的思维进行了加速。

打个比方，在玩吃鸡外服的时候，中洲区的玩家需要一种名叫“加速器”的软件，如果没有这种软件辅助，很容易在进入游戏的中途卡掉，或者干脆成为高ping战士。

而在操控PK装甲时，使用者便是玩家，使用者的脑电波就是网络系统，而使用者操控的肩炮等设备，就是吃鸡这款游戏。

而一般而言，使用者操控肩炮时，是存在一定的延迟的，无论如何贴合使用者的思维，使用者总感觉隔了一层什么，可是PK装甲却带有一种加速装置，能够无比贴合使用者的脑电波，就像是玩游戏时的“加速器”一般，保证使用者在操控肩炮时比操控自己的身体还要流畅。

想到这里，陈晨突然抬起头，想象着以不远处一座废弃的小土房为射击对象，顿时两枚肩炮齐刷刷转向了那里，同时在陈晨眼前弹出一行窗口，有三种选项可供陈晨选择。

陈晨心念一动，直接选择了第一种，顿时右侧肩炮发出一道湛蓝色的光芒，随后一闪而逝。

陈晨凝神看去，只见那座小土房的房顶出现了一枚穿透性的孔洞。

“超高场激光武器？”

陈晨顿时了然，随后他再次切换弹药，换成了第二个选项。

还是右边的肩炮发出攻击，不过这一次弹药换成了一枚拳头大小的光球，只见光球一闪而没，随后百米外的那座土房猛地炸开，就好像有人埋设了炸药一般！

很显然，之前乌托尼便使用这种方式攻击了地窖。

“这次应该是电浆炮了。”

陈晨估计道，随后他又选择了第三个选项。

这次，是左边肩炮突然开火，不过这一次却没有任何光芒或声音，可是已经化作废墟的土房却仿佛受到了无形的轰炸，再次炸裂开来！

“是高功率微波武器！”

陈晨眼前一亮，相比起前两种攻击方式，这种微波武器才是真正的杀手锏。

所谓的微波武器，实际上便是电磁波的一种，不过和普通电磁波不同，它是一种利用高能电磁波来摧毁目标的武器，不仅可以破坏电子设备，而且还能凭热效应无视防御和装甲，直接杀死内部的战斗人员。

而且，这些攻击都可以根据目标自动调整功率，不会出现大炮打蚊子的浪费情形。

在实验完武器后，陈晨收起肩炮和激光瞄准，转而试着活动自己的四肢。

随着他张开手掌然后慢慢握拳，顿时，一阵奇异的触觉传来，有些相似自己的皮肤，可是却迟钝了一些。

陈晨可以确定，自己手掌上可是有着一层钢铁的。

很显然，这又是一种远超现有科技体系的传感器技术。

之后陈晨又尝试了一番，这套装甲同时能够大范围增幅人体的力量、速度、反应能力，杀伤力甚至超出了钢铁侠战甲，唯一不如钢铁侠战甲的地方，大概就是能源问题以及不会飞了。

除此之外，这套装甲内还有一套操控系统，可是操作系统都是一些极具铁血风格的文字，按照陈晨的理解，这其实就是一种表音文字。

人类将现有的文字体系分为了三种类型，分别是表形、表意以及表音，表形便是以甲骨文、楔形文等早期文明为代表的文字体系。

而表意文字，则是以如今的中洲区使用的汉字为代表的文字体系，属于表形文字的延伸。

而表音，就是英语等字母类型的文字了。

其实在陈晨看来，如果能够学会铁血的文字，或许对理解铁血的科技更有帮助。

不过这就不是一朝一夕的事情，虽然陈晨拥有一天学会一门语言的能力，可铁血文字并没有成系统的教材，仅凭电影中的惊鸿一瞥就想无师自通？

陈晨嗑NZT-48可能不够，得嗑CPH4才行。

这些技术，都不是地球联邦一百年内能够吃透的技术。

陈晨暗暗感叹，这套装甲就像一台智能手机，而陈晨所在的地球联邦则是刚刚出现蒸汽机、尚处于第一次工业革命阶段的中世纪地球。

两者之间的科技水平，大概相差了三次工业革命以上。



 > 正文卷 084-核电站合同                
测试完PK装甲后，陈晨又跑下楼，等再次来到楼顶时，手中已经多出了一件黑色皮衣。

这套皮衣由上衣、裤子以及手套、靴子四个部分组成。

裤子就像一条连衣裤，上衣则如同一件高领衫，需要上下两个部分同时配合，才能将人体严丝合缝的包裹起来。

手套和靴子也是如此，需要将上面纽扣状的链接器与袖口连接，才能彻底连为一体。

这套皮衣整体呈哑光色，即使在黑暗处也不会反光，而它的布料看似是皮革，实际上却比皮革坚韧了太多，甚至最锋利的刀片都无法割开。

这件皮衣，便是陈晨计划中准备摄取的另一件电影道具——GantzSuits了。

陈晨摄取的是电影主角玄野计的战斗服，因为身高与他相近，都是175cm左右，可是当他在阳台上套上这套战斗服之后……

Emmmm……

陈晨试了试，除了比较保暖之外，无论弹跳还是奔跑，甚至是力量都没有丝毫变化。

“果然，这是需要生物认证的东西。”

陈晨皱了皱眉，他再次脱掉上衣，果然在战斗服的内侧找到了大量生物电极贴片，看来战斗服便是靠着这些电极贴片监控人体的神经传导，从而达到辅助使用者战斗的目的。

当然，使用者如果不是本人，就无法激活这些电极，只能当一件防弹衣使用。

想到这里，陈晨干脆也不脱了，直接将外衣套在外面，准备回温得和克再做打算。

……

一天后，陈晨一行人回到了温得和克。

还没进大使馆，陈晨便看到大使馆门口处站着十几个人，钱文欢、安东尼等人已经来迎接自己了。

“老板，”钱文欢迎上前来，一脸欣喜，“有个好消息要告诉您。”

“协议条约都商量好了？”陈晨边往里走边朝众人打了个招呼。

“对，所有条款今早上都已商谈完毕。”一旁的王梁抢先回答，“刚准备告诉您，没想到您就回来了。”

陈晨点了点头，对负责商业谈判的安东尼这一群人说道，“辛苦你们了。”

“这都是我们应该做的。”安东尼和詹尼佛等人顿时受宠若惊，连忙回应。

“等会我先回房间洗一个澡，半个小时后把拟定的合同送我房间来。”

陈晨嘱咐道，“对了，文欢，你再和官方联络一下，帮我找一间最先进的材料实验室，设备必须齐全，租用价格什么的好商量，如果有几个材料学方面的专家就更好了。”

“没问题！”

“明白！”

安东尼与钱文欢纷纷答应下来。

“超子，你也带着兄弟们下去好好休息吧。”陈晨再次对程超说道，“这段时间兄弟们也累了，让他们去城里放松放松，所有开销算公司的，这几天就不用跟着我了。”

“好。”程超也答应着。

一直回到房间，陈晨才彻底松了一口气，他先是检查了一遍房间，确认自己不在的这段时间没有出现异常，然后才去卫生间洗了个澡。

不得不说大使馆的条件还是很不错的，虽然只是普通的标准间，但至少电力和热水24小时供应，房间内更是空调wifi齐全。

对于陈晨来说，他宁愿这么简简单单朴实无华，也不愿为了所为的情调，去体验那些连水电功能都不全的本土风情酒店。

如果不是为了讨生活，陈晨宁愿窝在自己的房间，早上一起床就打开steam，一边吃着泡面喝着可乐，一边挑几款心仪的游戏，干他娘的一整天。

所以了，陈晨这种死肥宅永远无法理解那些动不动就跑出去旅游的人，特别是那些喜欢去西藏非洲等等鸟不拉屎地方旅（遭）游（罪）的人，难道游戏它不香吗？

等到陈晨洗干净走出洗手间的时候，时间也到了半个小时后。

“咚咚咚。”

安东尼毕竟是老瑞士了，约定的半个小时一到，立即敲响了陈晨的房门，不多也不少。

“请进。”陈晨在腰间围了一块浴巾坐在沙发上，招呼道，“先坐下再说。”

“谢谢老板。”安东尼和詹尼佛两人纷纷走了进来。

安东尼倒还好，看到陈晨只是一愣，可詹尼佛看到后却立即眼前一亮。

陈晨平日一直是长裤长袖，看上去有些偏瘦，可没想到脱了衣服后，匀称健美的身材立即凸显了出来。

虽然肌肉线条不像健美先生那般夸张，但却更加美观内敛。

陈晨没有在意两人的表现，而是咕嘟咕嘟地灌着白开水，NZT里的氨基酸能有效为大脑提供养分，可却无法提供水分。

人类的大脑无时无刻不在进行着上万种化学反应，多喝水可以让大脑的生物电和化学物质更好的传递，因此陈晨一直很注重水分的补充。

“老板，这是这次谈判商定好的条款，请您过目。”两人坐下后，安东尼将一份厚达两指的A4文件放在了陈晨面前。

看着合同上最多四号字大小的密密麻麻的英文，陈晨暗暗皱眉，不过毕竟是二十多亿的大项目，陈晨还是拿了起来，迅速翻看着。

“老板，需要我们为您简述一下吗？”看到陈晨没有请专业人士审议，而是直接翻看，詹尼佛怕陈晨看不懂，连忙问道。

“不用，很快的。”

陈晨头也没抬地快速翻页，毕竟不是学习资料需要牢记，因此他的翻看速度几乎达到了数秒一页，当三百多页的合同翻完时，时间才过去了十几分钟。

“呼！”

陈晨深深呼出一口气，点了点头，“条件争取得很好，没有什么大的漏洞，唯一让我不满意的就是里面的任务体系了。”

说着，陈晨翻出其中一页，“上面说如果我最终建设的核电站为一百万千瓦，就必须保证纳米比亚60万人的高质量电力供应，如果是二百万千瓦，就必须保证100万人，这一点我不能接受。”

“呃，那您的意思是？”安东尼小心问道。

“如果最终核电站为一百万千瓦，我只保证40万人的电力供应，如果最终二百万千瓦，我只保证70万人。”

“这……”安东尼暗暗苦笑，“如果是这个数字，我想我们已经超出对方的底线了。”

“没关系，我们可以从电费方面进行让步。”

似乎早就知道安东尼说什么，陈晨从中抽出有关电费的合同页，“按照这个价格，在民用电范畴中，我们可以再降10%。”

“既然这样，那我们明天就继续和对方谈判了。”安东尼暗暗松了一口气。

临走时，詹尼佛突然又转过头，再次确认道，“您真的不成立一个审议组再审议审议吗？”

……



 > 正文卷 085-材料实验室                
在陈晨见完安东尼的几个小时后，钱文欢也打来了电话。

“老板，我找到一家比较先进的材料分析实验室，就在工业区这边。”

钱文欢兴致冲冲道，“里面我看了，X射线衍射仪、金相显微镜、高分辨透射电子显微镜、电子探针显微分析仪等设备一件都不缺，而且实验室里有三名专家资质的人员，应该可以接受雇佣。”

“很好，你把地址发给程超，一两个小时后我就过来。”陈晨点头道。

等挂了电话，陈晨再次打开了电脑，开始在网上搜索电影。

和之前往U盘中装的电影不同，这一次陈晨准备装的是一部黑色幽默类型的电影——《黑衣人：全球追缉》。

这是一部上映于19年的电影，算是番外篇，不过设定与前三部一样，都是讲述一对搭档勇斗外星人拯救地球的故事。

默默点击了下载按钮，陈晨却有些拿不准起来。

要知道，《黑衣人》系列其实也算漫威旗下的电影，可是和其它的IP不同，《黑衣人》是漫威买下的版权，而不是原创，因此并不属于漫威宇宙。

虽然电影的逻辑和架构还算严谨，没有出现什么魔法修真类的东西，可是对《黑衣人》能否被U盘认可，陈晨依然不太确定。

如果无法放入，那自己的某个想法就要落空了。

不过还好，半个小时以后，当这部电影被下载下来后，陈晨轻轻一拖，便成功将其拖进了U盘。

呼！

既然如此，那自己就可以执行下一步计划了。

想到这里，陈晨直接打开电影，并拖动进度条，让电影画面定格在特工H抬起的手上。

在他的手上，有一根银白色的金属棒。

陈晨只是伸手轻轻一捞，顿时，那根金属棒便出现在陈晨手中。

陈晨掂了掂，这根金属棒的确有些沉手，足有100g以上，外形就像一支钢笔，尾部有笔夹可以别在衣服上，只是比普通钢笔要粗很多。

陈晨试着按住笔夹，顿时只听咔一声，金属棒立即弹出一截，面向陈晨的方向出现三个圆盘按钮，面向前方的位置则自动张开一盏LED灯，隐隐散发出冰蓝色的光。

三个圆盘上，分别标注着：年、月、日，最下方还有小时和分钟的选项。

陈晨原本想按下去试试，可一想到自己没有墨镜，最后还是放弃了。

这根钛合金金属棒，便是《黑衣人》中独有的记忆消除装置了，电影中的星际移民局便是凭借这件道具维持着人类社会的秩序和稳定。

将弹出来的部分摁回去，只听咔嚓一声，金属棒重新恢复了钢笔的模样。

“咚咚咚！”

就在这时，房门也适时地敲响了，程超的声音传了出来，“老板，现在出发吗？”

“马上来。”陈晨想了想，将记忆消除器夹在衣兜上，然后将GantzSuits塞进一只皮箱内，随后提着皮箱走出了房门。

“超子，你知道哪里有卖墨镜的吗，最好是防电磁辐射的那种。”

程超：？

……

半个小时后，陈晨来到郊区一座实验室的大楼前，还没下车，钱文欢先一步走上前来帮陈晨打开了车门。

一旁的实验室负责人随后迎了上来，和陈晨热情地握了握手。

“您好，陈先生，感谢您对我们实验室的资助，如果有需要的话请随时吩咐。”

实验室负责人是一名白人，看上去四十左右，似乎是一半日耳曼一半斯拉夫血统，说着一口流利的英语。

“各取所需而已。”陈晨礼貌的笑了笑，率先朝里面走去。

“对了，我租用实验室的时候并不需要太多人，听说你们这里有三个材料学专家，让他们留下来就可以了。”

“这样可以吗？”

负责人迟疑道，“不知道您是想检验什么物质，我们实验室里虽然只有三名员工具有专家资质，可其他人的经验及能力也是不遑多让的。”

“这个就不便多说了，我要进行的实验涉及到一些商业机密，所以人越少越好。”陈晨提醒道。

“恕我失礼了。”负责人这才点了点头，“既然这样，那我就把监控系统关闭掉了，防止您的实验泄露出去。”

“感激不尽。”

几人走进实验楼后，负责人对前台道，“通知大家，这一周所有人临时放假，顺便让诺奇、帕萨丁、皮特肯三人来我的办公室。”

“不用了，我们直接去找他们吧。”陈晨不愿浪费时间，直接朝里面走去。

“哎，陈先生……”负责人一愣，随即连忙追了上去。

很快，众人便来到了材料实验室的内部，这座实验室采用的是复式结构，当陈晨推开大门时，映入眼帘的便是脚下那座巨大的研究大厅，数十名身穿白大褂的研究员在其中忙碌的走动着。

“很不错的研究环境。”陈晨点了点头，赞叹道，“这座实验室花了不少钱吧。”

“那是当然，纳米比亚官方经常来借机器，如果不是我们这儿，他们连一些基本材料都分析不出来。”

负责人哈哈大笑，笑容中带着对这个国度的轻蔑和傲慢。

陈晨不再谈论这个问题。

此时一众人身处于半空中的观察台，旁边有着悬梯可以下去，顺着悬梯走到底部，便正式进入了实验室内部。

很快，负责人给实验室的其他人放了假，然后便将三名专家介绍给了陈晨。

这三人分别是诺奇、帕萨丁以及皮特肯，年龄都在50岁以上，其中诺奇是德国人，而帕萨丁和皮特肯则是法国人。

“三位如果愿意留下来帮忙的话，我们老板愿意以日薪3000美元的价格雇佣三位。”

谈条件的事情自然是交给了钱文欢，只见他对三人快速而诚恳地说道，“我知道，对于三位的业务水平来说这笔钱根本不算什么，可这毕竟是一笔外快，不是吗？而且我们保证每天工作时间不会超过12小时，实验中出现任何问题，我们都可以全权负责。”

三人对视了一眼，其中那名德国人诺奇硬邦邦道，“日薪3000吗，这笔钱很多了，相当于我一周的收入了，其他两位我不敢肯定，我肯定是愿意帮忙的。”

“没错，我也愿意。”另一名皮特肯也点了点头，“我和这里签订合约也快到期了，如果你们公司招人的话可以考虑一下我。”

“咳咳！”一旁的负责人重重咳嗽一声。

“我也没问题。”白胡子帕萨丁也是毫不犹豫的答应了下来。



 > 正文卷 086-小X的变化                
第二天，负责人已经将实验室腾了出来，交给了陈晨。

站在实验室的大门口，陈晨让钱文欢和程超先进去，他自己没有直接进入，而是拿出手机拨通了一个电话。

“这家实验室的监控的确关联着网络，不过已经被我黑掉了，对方不可能通过终端查看到监控的画面……”

小X的声音从手机中传来，可是不知为何，陈晨却听出了一种低落的味道。

“你的情绪似乎不高，发生什么了？”陈晨问道。

“我今天看了一部电影，不知道为什么，看完后就有些难受……”小X低声说道。

陈晨闻言皱了皱眉，自从离开中洲区后，为了能让小X帮助到自己，于是他便放开了小X的上网权限。

不过，陈晨的规定是：除非自己要小X做某件事，否则它每天只能上一分钟的网。

对于小X来说，这一分钟能浏览的信息量已经超出普通人一年了。

这样做的好处是：小X不至于一次性吸收太多的知识而出现不可控的情况，虽然对陈晨完全忠诚是写进小X的核心程式的，但能减小一点隐患也好。

更何况，限制小X上网也是对它的一种保护。

“好吧，摸摸头。”陈晨放低声音，循循善诱道，“对了，你看的是什么电影？”

“美人鱼……”

“周星驰拍的那个？”

“不是，是东海洲拍的……”

陈晨顿时一愣，随即深吸一口气，低沉道，“是谁给你的种子？”

“我在百度云翻到的……”听到陈晨的语气不对，小X立即小心翼翼起来。

“追到那个人的IP，把他主板烧了。”陈晨命令道，“你还小，以后不许再看这种影片了，知道了吗？”

“喔……”

挂掉电话后，陈晨低头盯着手机，露出深思之色。

“已经开始诞生出情感了吗？”

摇了摇头，陈晨倒不怕小X跑掉，毕竟小X的本体位于黑光数据中心的硬盘内，没有陈晨的允许是无法脱离的。

况且就算脱离硬盘，互联网对于一款人工智能来说也绝非善地。

网络的数据传输需要经过压缩，一款人工智能如果离开载体去另一个地方，就相当于人登上了一辆马车，而且上了车就会失去意识，只有在抵达目的地并下车后才能苏醒过来。

可是，一旦目的地有防火墙或者杀软阻拦，阻止了人工智能的安装与唤醒，那它就再没有苏醒的可能了。

毕竟人工智能就算再强大，也同样要遵循TCP/IP协议，如果无法运行就只是一串死的0和1而已。

因此小X或许能在网络里呼风唤雨，但它依然得有一个家，而陈晨要做的，就是让自己成为小X的家。

转身走进了实验大楼，此时昨天那三名专家已经等待多时。

“好了，请各位先签一份保密协议。”

钱文欢取出合同递给三人，“这份协议签订后，我们会封闭实验室，封闭期间三位请不要离开，直至实验结束为止。”

三人闻言互相对视一眼，都有些迟疑。

“万一这份材料需要很久才能分析完呢？我们岂不是一直无法出去了？”帕萨丁不禁问道。

“这个问题……”

“日薪5000美元。”突然，陈晨在一旁插了一句。

听到陈晨的话，三人这才毫不迟疑的签上了名字。

等所有人签完字后，陈晨便拿出皮箱放在试验台上，顿时，一件黑漆漆的皮衣显露出来。

“这个是……”

三人齐齐聚到跟前，将皮衣从里面拿出，“这个就是我们要分析的东西？”

“没错，这件衣服夹层里有液体，”陈晨提醒道，“很珍贵的，别洒出来了。”

然后转头对程超和钱文欢道，“文欢，你和超子去外面买几只动物，我记得市场上有卖猴子的，顺便买几副墨镜和一只辐射检测仪回来。”

“好。”两人闻言答应一声，转身出去了。

而这一边，三个专家已经开始动手，他们先是用万能试验机检验这件皮衣的性能，可是得出的结果却令三人震惊无比。

这件看上去好像紧身衣的服装，无论是拉伸强度还是模量，都超出了几人对布料纤维的认知。

“这是特种碳纤维！”诺奇低声道，“除了碳纤维，我不知道还有什么材质有如此夸张的强度。”

“可是完全看不到纤维的痕迹，”帕萨丁有些迟疑，“用激光粒度分析仪试一下吧，别把这件衣服弄坏了。”

“不用这么小心。”一旁的陈晨提醒道，“我不要求这件衣物保持完整，我只要最详细的数据就够了。”

“明白了。”皮特肯点了点头，“既然这样，那我们就用常规手段了……”

说着，三人开始拿出各种工具拆解起来。

一个小时后，程超赶了回来，“老板，动物已经买回来了，需要搬进来吗？”

“不用了。”陈晨做出一个让程超看好三人的手势，然后转身走出了实验楼。

只见实验室外的停车场上，陈晨的牧马人正停在一角，后备箱打开，露出里面一排的铁笼。

铁笼内，装了三只鸡和两只猴子，钱文欢正站在一旁。

“墨镜和辐射检测仪呢？”陈晨走上前问道。

钱文欢连忙从口袋中掏出两副墨镜，同时另一只手拿出一只巴掌大小的黄色仪器。

陈晨接过一副戴在眼睛上，同时说道，“你也戴上。”

钱文欢虽然有些不明白陈晨想要做什么，但他还是忍住没问，直接戴上了墨镜。

见此，陈晨拿出别在衣兜里的记忆消除器，随着轻轻一按，消除器的上半部立即弹了出来。

“在我按下按钮的时候，记得使用辐射仪检测一下瞬间辐射是多少。”陈晨选择了最高单位的年份瞄准了笼子里的动物，再次嘱咐道。

“明白了。”钱文欢站在侧面，也举起辐射仪对准了陈晨这边。

随即，陈晨按下了按钮。

咔！

刹那间，一阵白光袭来，就像是照相机的闪光灯般一闪而逝，旋即消失无踪。

“上面显示的辐射剂量是30，单位是……msv。”钱文欢放下检测仪，盯着上面的液晶屏幕道。

“你确定？”

陈晨摘下墨镜走了过来，看了看上面显示的数据，露出怪异之色。

“老板，这字母到底是什么意思？”钱文欢顿时感觉有些不妙。

“这是毫西弗，电离辐射的单位。”陈晨解释了一句，“比电磁辐射对人体的伤害高一些。”

“那这个30毫西弗的数值很高吗？”钱文欢心里有些虚。

“短时间内剂量超过1000会得辐射病，超过4000，会死。”陈晨简短回答。

见到钱文欢脸色一白，陈晨拍了拍他的肩膀，“你不是正面照射，受到的剂量也就是一次X光而已。”

说着，陈晨接过辐射仪直接放在笼子前，定好时间后，走到一米外再次按下了记忆消除器。

正面接受到的辐射剂量，顿时达到了500毫西弗。

“已经是人体极限了，难怪可以消除记忆……”

看着顿时变得呆滞的动物，陈晨基本明白这件工具的原理了。

这应该是一种波长小于100纳米的特殊波段的辐射，可以通过摧毁大脑神经突触的方式来删除记忆。

要知道，人的大脑具有惊人的可塑性，它可以通过调整神经元的结构生成新的神经突触，只要生成了神经突触，人就会产生记忆。

而这种波长的辐射能根据强度，由短到长的摧毁人脑中新生的神经突触，因此才能产生删除记忆的效果。

当然了，对大脑的伤害肯定不小，在陈晨看来，一个人一年内最多被照射三次，超过三次就有智力降低的危险了。



 > 正文卷 087-Gantz Suits解析                
对GantzSuits的分析检测一直持续了两天。

两天下来，GantzSuits的结构和性能终于暴露在众人面前。

“陈晨先生，我来为您讲解一下。”

此时，帕萨丁站在台子上，打开了投影仪和幕布，“这件未知的防弹衣已经被我们拆解的差不多了，而得到的结果却却着实令人惊叹。”

帕萨丁看着一旁破烂不堪的GantzSuits，然后用投影仪放出一张断面截图，“我们使用多次切割，总算切出了一条较为光滑的断面，而这就是断面第一层放大1000倍后的模样——”

陈晨抬头看去，只见屏幕上显现出无数细密的黑色丝线，这些丝线互相穿插编织，最终组成了布料的形状。

“可以理解了吧？这是一种纳米丝编织出来的材料，之所以看不到编织痕迹，是因为编织用的线太细了，我们经过测量，它的直径只有100纳米，是头发丝的五百分之一。”

“那这种纳米丝是什么材质，有仿制的可能吗？”陈晨不禁问道。

“我们经过测量，发现它是一种碳纤维，而且是经过特殊工艺处理的高性能碳纤维。”

帕萨丁解释道，“碳纤维是世界上已知强度最高的纤维材料，具有优异的模量性能与抗冲击性能，能承受1300摄氏度的高温而不会损毁，不过能将碳纤维造得这么细，恐怕一般技术很难达到。”

“这还只是第一层，”一旁的皮特肯补充道，“虽然整件战斗服只有不到5毫米厚，可里面却有五层结构。”

“没错，第二层是由一层同样编织细密的超高分子量聚乙烯纤维，这是一种强度仅次于碳纤维，但却更加柔软坚韧。”

帕萨丁继续解释，“然后第三层也就是中间层，就是您所说的液体层了，我们暂且称其为‘液体装甲’好了。”

“经过试验，我们发现液体装甲在防弹的性能上比市面上的剪切增稠液优越了数倍之多，在它被巨大动能的冲击击中后，会瞬间将能量以传递的形式分散开来，同时迅速由液态变为固态，并且坚韧无比。”

“除此之外，我们发现液体装甲只需要微弱的电流，就能迅速改变形态，并且我们在这身防弹衣内找到了大量电极贴片，还有背部隐藏着的电子脊椎，似乎它们可以通过接受人体神经的电信号来控制这些液体，从而达到增幅使用者身体素质的目的。”

“不过遗憾的是，凭实验室里的设备，这液体装甲的具体成分始终没有检测出来。”帕萨丁有些遗憾。

“没关系，说说别的吧。”

陈晨并不在意，毕竟是电影里的东西，按照原著描述，这些都是外星人的技术，后来送给了地球政府的，凭现实的技术无法分析很正常。

“好的。”

帕萨丁继续说道，“接下来就是防弹衣的第四层了，这一层又是碳纤维层，基本作用就是隔热和加强抗冲击，至于最内层就是内衬层，内衬层可以吸汗保暖，令使用者更加舒适，并且上面安装着大量电极芯片，这些电极芯片的终端就是位于服装背部的电子脊椎了。”

“不过电子脊椎的问题就超过我们的擅长领域了，如果您想要了解更多恐怕需要电子方面的人才。”帕萨丁解释道。

也就是说，想要破解GantzSuits的生物认证限制，还需要从电子脊椎上解决……

陈晨点了点头，内心默默想道。

帕萨丁喝了口水，继续说道，“看到衣服上面这些纽扣一样的装置了吗，我们发现，这种类似纽扣一样的圆形结构，其实是一种救命装置。”

“为什么这么说？因为这件防弹衣穿在身上后，人类最多能抗住一定量的动能攻击，可是如果攻击超出了人体的可承受范围，穿戴者反而会因为巨大的压力而被压扁。”

“于是，才出现了这种位于四肢和脖颈部位的纽扣装置，一旦防弹衣遭到超出承受范围的攻击，纽扣的活塞会先一步被压力迫开并排出液体，从而令使用者能够在超出承受范围的攻击中存活。”

“当然了，也只有这一次机会而已。”

帕萨丁补充道。

“简而言之，这件防弹衣能承受高达1000-1500J的枪弹攻击，也就是能抵御手枪和中距离步枪，和现代高级防弹衣的防御力相近，但却更加灵活轻便，防御面积更广。”

“除此之外，这件防弹衣在锐器和钝器的防御方面也都具有十分优异的性能，这就是这件防弹衣的全部解析了。”

呼出一口气，帕萨丁朝陈晨点了点头，“不知陈先生对我们三人的分析是否满意？”

“很满意，谢谢各位。”

陈晨鼓了鼓掌，“三位这两天辛苦了，一万美金很快会打在三位的账户上，不过还请三位能够对此次测试进行保密，我不想听到以后有人得知这件防弹衣的存在。”

“那是当然。”皮特肯点了点头，“我们既然签了保密协议，自然会遵守合约的。”

其他两人也是点了点头。

然后陈晨便看着三人收拾好所有测试仪器，消除了痕迹，并收回GantzSuits的碎片，这才说道，“好了，为了纪念我们这次的合作，不如我们合照一张吧。”

“合照？”三人走到陈晨身前，面面相觑。

“是的，合照。”陈晨点了点头，随即戴上一副墨镜并取出一根金属色的仪器面向了众人。

“呃……”

看着突然出现在陈晨手中的仪器，帕萨丁目瞪口呆的说道，“等等，我好像见过这个玩意，这不就是黑……”

“咔！”

一阵白光闪过，三人的神情顿时从疑惑变成了呆滞。

“感谢三位这两天以来的工作，三位对我出示的化石分析的十分到位，我很满意。”

说着，他从口袋中取出一块奇形怪状的石头，在三人眼前晃了晃。

一直等到陈晨离开实验室，三人才渐渐回过神来……

……

“老板，刚才我和程超没来得及戴墨镜……”

走出实验室后，钱文欢突然脸色一白，随即连忙解释道，“其实我的记忆被消除倒是没有什么，可是就怕误了老板您的大事啊……”

陈晨摇了摇头，哭笑不得，“放心吧，辐射是根据距离不断衰减的，只要不是站在仪器的正前方，受到的辐射量可以说是微乎其微。”

“那为什么还要戴墨镜呢？”

“生活总要有些仪式感，不是吗？”

“……”



 > 正文卷 088-保护任务                
接下来的几天，陈晨和纳米比亚政府正式签订了合同。

根据纳米比亚矿产与能源部出台的《20年国家整体能源计划》政策，黑光生物科技有限公司有权通过直销的形式，直接将电力资源卖给纳米比亚的任一公民，而不需要通过国家电力公司进行分配。

而且三年内，纳米比亚官方对黑光公司完全免税，三年后税务减半，直至八年后才会恢复正常。

至于核电所需的铀矿，陈晨并没有同意让纳米比亚政府提供，这个可以当做一枚筹码，与中洲区谈判的时候用得上。

毕竟对于中洲区来说，如果能拿下纳米比亚唯一核电站的铀燃料供应权，也是一件看破不说破的好事了。

大树底下好乘凉，作为地球联邦五常之一，和中洲区的核企合作也能避免其它国家针对核问题的刁难，只是中核毕竟不代表国家，陈晨也要小心自己被对方连皮带骨的吞掉。

合约签订完毕后，纳米比亚便退出了‘竞技场’，接下来，就是黑光公司与中广核以及中核这三方的角力了。

为了表现出对这次项目的重视，两座核企的分区负责人亲自前来纳米比亚，主导此次的谈判事宜。

其实在纳米比亚投资核电站中洲区并不是没考虑过，只是15年年底的时候，彩虹国那边与中洲区签订了一项500亿美元的核电站大单，从此后中洲区便绝口不提在纳米比亚投资核电站的事情。

更何况相比起彩虹国，纳米比亚能有多少人交得起电费还在两说，在这个国度投资核电本身就是一项充满风险的事情，搞不好就会血本无归。

也就是陈晨这种人才能眼睛都不眨的投下二十多个亿。

毕竟陈晨从工作到现在，就没有拿过一个月的工资，陈晨从来没有碰过钱，陈晨对钱没有兴趣……

而“境外投资贷款”的办理，陈晨直接交给了夏茵，不过这段时间夏茵似乎有些忙碌，随着翻译器这边的风声放了出去，已经开始吸引来了一批闻到腥味的豺狼。

只是，那群豺狼暂时还潜伏于黑暗中，没有靠近明亮的火堆，陈晨只能看到一双双充斥着贪婪的眼睛。

“我知道了，我会去申请的……”

将事情嘱咐给夏茵后，夏茵顿时答应下来，只是话语有些中气不足，似乎是没有睡好，“对了，那个同声翻译器到底要怎么办啊，我感觉我一个人搞不定……”

“看着办吧，尽量利益最大化就行。”陈晨无所谓道，“拜托你了，挂了。”

“等等！”夏茵连忙发声阻止，随即小心翼翼的问道，“如果我守不住你会不会怪我？”

“当初你泄露实验论文的时候，我有怪过你吗？”陈晨反问。

“没……”夏茵沉默了一会，突然吸了吸鼻子，“谢谢你，陈晨。”

“挂了。”

陈晨这才挂掉电话，随后他想了想，突然翻出那副被拆掉的GantzSuits，从中取出里面的电子脊椎来。

随后，陈晨将电脑切换成Linux系统，同时将电子脊椎拆开，取出里面的主板和断网的电脑连接起来。

果然，Linux系统真的可以连接上GantzSuits的主板。

接下来就好办了。

经过访问和调试，陈晨确定GantzSuits的主板没有问题，然后才再次将电脑与手机相连，让小X通过手机访问了GantzSuits的主板。

凭小X的能力，GantzSuits的电子程序很快便被破解开来，随即小X在里面输入了陈晨的生物信息，至此，GantzSuits就可以彻底成为陈晨的所有物。

靠着这种方式，陈晨再次从U盘中摄取了两件GantzSuits，其中一件是主角玄野计的，另一件则是男二号加藤胜的。

加藤胜在电影中的身高是190cm，正好符合程超的身高，在帮程超输入完身份信息后，陈晨便将程超叫了进来。

“我有一件重要的任务要交给你。”

陈晨将手中的GantzSuits扔了过去，“试试大小。”

“好。”程超点了点头，就准备直接脱掉外衣。

“去洗手间。”陈晨补充了一句。

“哦……”

程超这才不好意思的挠了挠头，夹着衣服走进了洗手间。

一直等过去了十分钟左右，程超才再次走了出来。

程超刚走出洗手间还没站稳，突然一颗人头大小的黑影便朝他砸来，程超迅速伸手去接，可是那道黑影竟然带着巨大的力道，程超只觉得手中一沉！

可就在程超即将接不住的时候，一股额外的力量突然从手臂产生，程超只感觉手中一轻，那颗人头大小的事物便被牢牢抓在了手中。

直至此时程超才看清，手中的黑影竟然便是那只名为PK装甲的护臂！

“很不错的反应，你有感觉到额外的力量吗？”陈晨赞叹道，刚才的PK装甲便是他扔出去的。

“有的，我感觉到这件衣服竟然在帮我？”

程超感受着战斗服内传来的力量，不禁诧异道，“不仅是力量，连我的敏捷也被增强了！”

“很正常。”

陈晨点了点头，“你也知道这件战斗服可以增强防御，可实际上它最大的价值，是能够大范围增幅人体的力量和速度。”

想了想，陈晨再次说道，“我们给它起个名字好了，就叫……GS战斗服吧。”

“那您的意思是？”程超有些懵逼。

“这件战斗服是你的了。”

陈晨打了个响指，“我委派你一件任务，你得回中洲区一趟，保护好总公司的负责人夏茵，我怕这段时间有人会对她不利。”

“好。”程超毫不犹豫的答应道。

陈晨笑了笑，他就是喜欢程超这种什么也不问，行动干脆利落的个性。

“对了，还有这个。”陈晨指着程超手中的PK装甲，“穿上它！”

程超没有多说，直接将护臂戴在手上。

顿时，随着一阵蓝光闪烁，程超在十秒内变成了一名身高超过两米的装甲战士。

“你左臂的位置有一颗东西，取出来。”陈晨提醒道。

程超闻言抬起手臂，刚想问如何打开，可是下一秒，一颗桂圆大小的银白色金属球便“叮”一声蹦了出来。

程超下意识一把接住。

“好了，可以脱掉了。”陈晨再次提醒。

程超点点头，直接脱掉了PK装甲。

“这个金属球是一台隐身器，虽然原理我也没完全搞明白，但不妨碍它管用。”陈晨解释道，“你穿着GS战斗服，拿着隐身球回商都吧。”

“明白。”程超这才点了点头，“我会坐明天的飞机返回商都。”

说着，程超穿上外衣，挡住里面的战斗服，然后便离开了房间。



 > 正文卷 089-高瞻远瞩                
在陈晨位于非洲的时候，隔着一座地中海的欧洲区这边，萨姆埃尔正站在冰冷光洁的实验室内，静静的望着一座充满科幻感的培养仓。

这座培养仓呈圆柱状，直径约三十厘米，通体由钢化玻璃制成，只有底座和顶部为金属制造。

培养仓内，则盛着一种淡黄色的液体。

如果透过这些浑浊的液体，能隐隐看出一只拳头大小、初具人类外形的生命体正静静悬浮在溶液中。

那是一枚正处于胎儿形态的黑猩猩。

而在胚胎的肚脐上，一条生物材料制造的人工脐带正连接着一端，而另一端则穿过了培养仓，连接在一旁的营养机中。

实验室便是通过这种模拟母体环境的方式，将营养传进胚胎之中的。

似乎是看累了，萨姆埃尔轻轻转过身，顿时，一排培养仓暴露了出来，每座培养仓内都是相同的景象……

这便是陈晨当初离开前制定的实验计划了，这里的每一只克隆胚胎，都对应着研究所内一只年老的黑猩猩。

要知道在克隆史上，最困难的永远都是灵长类生物的克隆，其它动物的克隆技术往往可以互相参考，例如克隆绵羊的技术稍微修改，就可以用在昆明小鼠的身上。

可是，所有迄今为止哺乳动物的克隆技术，都无法用在灵长类的身上。

有神学家断言，这是因为人类就是灵长类，而人类是上帝钦定的宠儿，因此上帝不会容许科技去亵渎灵长类。

从克隆羊多利诞生起直至2013年，这段时期被称为克隆界最为黑暗的十六年，因为这十六年来，全世界都在极为有限的理论支持下，不断尝试着对灵长类生物的克隆。

尝试，失败；再尝试，再失败……

很多人放弃了，但是每一个失败的尝试都为后人排除了一项错误的选项，每一丝进步都在铺就胜利的征途……

这一情况直至2013年，终于，上帝的权柄再一次被人类所打破。

2013年，美籍哈萨克斯坦科学家米塔利波夫在做出上千次尝试后，首次在人类体细胞核移植的过程中使用了咖啡因，结果就是这一次，他看到了无数科学家梦寐以求的奇迹——

经过咖啡因处理，人类的克隆胚胎不但可以轻易融合，而且还有着史无前例的完美形态！

至于原因，便是因为咖啡因是一种蛋白磷酸酶抑制剂，它可以暂时抑制卵细胞的信号通路，让卵细胞始终保持稳定，因此可以让克隆的效率大幅度提升。

还是用西方那则寓言来打比方：

克隆的目的，是将卵细胞内原先的“卵细胞核”国王驱逐出去，扶持一个名叫“体细胞核”的新国王上位。

但是，政权更替毕竟是大事，如果在政权变动的时候民心动荡，很容易引发政变，甚至导致国破家亡。

于是，咖啡因的作用就凸显了，它在其中的作用，就像是权力交接时维持国家正常运转的“顾命大臣”，在这种动荡时期它可以不断安定民心，最终确保“体细胞核”顺利登上王位……

中洲区有句古话叫前人栽树后人乘凉，正是那个名叫米塔利波夫的科学家的贡献，令全人类的克隆技术没有彻底停滞下去，也才有了此时此刻萨姆埃尔眼前的一切。

看着眼前颠覆生命的景象，萨姆埃尔露出一抹感叹的神情。

这一批克隆黑猩猩已经分化出足够的造血干细胞与间充质干细胞，完全可以重复陈晨当初的实验了。

只要这项实验能顺利进行下去，那么很快，衰老将不再是一种不可逆的现象，人类的平均寿命有望再次拔高二十至三十年。

当然了，现在这项技术并不成熟，还有许多困难需要克服，例如化疗对身体的损伤、免疫系统重建的失败率过高等等，这些都需要在将来一一克服。

直至这项技术的危险性降低到百分之一以下，那时才是技术成熟，能够面向公众的一天。

……

而此时的另一边，前脚刚刚送走程超，陈晨便接到了萨姆埃尔克隆成功的消息。

“只花了不到两个月就克隆出黑猩猩，萨姆埃尔这个人，果然很有潜力……”

看到信息的内容，陈晨略微思索了一下。

只要接下来的黑猩猩实验也能够成功，那么剩下的，就是人体临床实验了。

当然，如果在瑞士想要进行临床实验，必须要通过ATP（治疗产品署）与FOPH（联邦公共卫生办公室）的审核，就像在北美洲区要通过FDA审核、在中洲区要通过CFDA审核一样。

不过也正是因为如此，蛋疼的情形出现了——

有的时候，国家在审核上耽误的时间，甚至要大于药品和技术研发的时间，甚至时间长到将公司彻底拖死都有可能。

因此，陈晨必然不会在医疗体系完善的瑞士进行第三期临床实验。

他准备将第三期实验搬到纳米比亚。

如今自己和纳米比亚官方正处于蜜月期，想来通过这个国家的卫生部审批还是比较soeasy的。

实在不行，自己也可以先进行秘密临床实验嘛……

于是，陈晨思索了一下自己接下来要做的事情，然后拨通了瑞士分公司总负责人温恩的电话。

“温恩先生，我有件事拜托您去做……”

“我要购买现如今市面上最先进的生物电子设备……是的，价格和关税不是问题，政治献金也不是问题……”

“我知道这需要花费很大的力气和人脉，听说您的儿子最近准备结婚，刚巧我最近在苏黎世歌剧院旁买了一套豪华公寓，就送给他好了。”

“好的，最好能快一些，您也知道的公司最近究竟在研究些什么，如果能够成功的话，您肯定是第一批受益人。”

挂掉电话后，陈晨不由得摇了摇头。

照这么下去，当初从脸书诈骗来的四十亿美元已经有些不经花了，看来是时候再去诈骗一波了。

陈晨不由得摸了摸下巴。

等到萨姆埃尔的实验出成果之后，自己的确可以再去全世界搜刮一波。

而且这一次，可不只是四十亿这么简单了……



 > 正文卷 090-发展的阻碍不会阻止发展                
接下来的一个月，陈晨哪也没去，每天就呆在大使馆查阅着和生物学相关的理论和论文。

从诱导性多能干细胞到再生医学，从生物材料学到组织工程学，从基因工程到细胞工程，陈晨一步步向前迈进着。

当知识的获取渠道不再是一种限制，陈晨几乎是以鲸吞海吸的速度汲取着目前人类所有已知的生物学知识。

不知不觉，时间便来到了联邦2022年的1月31日，如果此时陈晨还在上学的话，时间恰好是大二上半学期结束。

同时，这一天也是中洲区最为重要的传统佳节——除夕的日子。

下午两点，正在查阅有关“基于CRISPR/Cas9系统人类基因激活位置效应”论文的陈晨突然心有所感，他拿出手机，略微犹豫后还是拨打了那个无比熟悉的电话。

纳米比亚是东一区时区，和中洲区相差六个小时，此时中洲区的时间刚好是晚上八点。

“喂，小晨，怎么有空给妈打电话了？”

电话那头，陈晨母亲的声音传了出来，“不用担心，你爸和我这边都好，听了你的建议，你爸已经买了一栋别墅，正装修着呢。”

“以后等你娶了媳妇，都不用搬出去住了，妈就可以帮你抱孙子……”

“不过啊，你爸他还是那个毛病，对亲戚穷大方……算了不说了，一提起这个我就来气！”

“对了我说小晨，你什么时候回来啊，从去年过年到现在已经整整一年没见你人了，在外面也别光忙，有空也要回家看看，顺便带个女朋友回来，啊？”

听着母亲的絮絮叨叨，陈晨应声虫般答应着，足足过了半个小时才挂断了电话。

挂掉电话后，陈晨眼中带着残留的笑意，微微闭上了眼睛。

等到再次睁开时，那一抹笑容便彻底隐没在漆黑的瞳孔中。

越是离家远，越是留恋家的美好，可正因为如此，陈晨才想永久保留下这份美好。

“人类寿命逃逸计划……”

陈晨低声喃喃，这个计划，是陈晨在得到U盘后便开始设想的计划，旨在强行拔高人类整体寿命，竭尽所能的终极计划。

而这个计划追根究底，便是为了陈晨父母服务的，毕竟陈晨不愿自己一个人长久孤独的活下去，他希望亲人能一直陪伴自己走下去。

当然，父母的想法肯定也是如此，他们也有自己那一代最牵挂的亲人，肯定也希望他们能够陪伴着自己。

于是，就出现了陈晨预想中的这个针对全人类的计划。

想要永生，首先必须打破人体海夫利克极限获取长生，等拥有长生的技术后，才有资格去追求那虚无缥缈的永生。

可以说，陈晨至今所做的一切，都是在为这场计划进行着铺垫。

当然了，陈晨的克隆胚胎计划，和19年中洲区发生的那起基因编辑婴儿事件还是有所不同的。

当年的基因编辑婴儿事件，是一名医学狂人在不符合法律和伦理的情况下，敲除了胚胎中能感染艾滋病病毒的基因，并将胚胎植入妇女体内，致其受孕。

而那人具体使用的，便是一种名为CRISPR/Cas9的基因编辑技术，这种技术修改了婴儿在胚胎时期的CCR5基因，企图形成CCR5-Δ32变异。

而所谓的CRISPR，其实是一种细菌为了防御病毒的攻击而产生的免疫系统。

简单来说，病毒就像是一种主要由核酸构成的机器人，在攻击细菌的时候，它会像寄生虫一样将自己嵌入细菌的核酸链，然后偷偷将细菌的核酸拆下来制作成和自己相同的模样，来复制自己。

于是，细菌为了自保，便进化出这种名为CRISPR的重复性基因序列，在病毒嵌入自己体内的核酸链时，将其给“剪”下来。

而Cas9则是一种蛋白核酸酶的名字，CRISPR通过这种核酸酶结合两个RNA便可以切割双链DNA，既可以切断也可以做出其它改变。

于是，大名鼎鼎的CRISPR/Cas9技术便出现了。

而那人之所选择修改CCR5基因，是因为CCR5变异后形成的CCR5-Δ32是一种10%的欧洲人体内天然存在的基因变异，经过研究，携带这种变异的人类有抵抗艾滋病毒感染的能力。

可是，陈晨曾经查看过此人放出的实验资料，却发现此人的技术并不到位，甚至有可能在胚胎身上造成三种不同的变异，而这些变异的影响都是未知的。

简单来说，这逼在打靶的时候其实很有可能已经打偏了……

况且，缺失CCR5基因的潜在影响，远远超出人类的认知。

之所以整个科学界对此事一片斥责，究其根本是因为这种被修改过的基因会融入人类基因池，也就是说这两名被基因编辑婴儿在生育后代后，他们的子子孙孙也会携带这种基因。

千百年后，假如这种基因的隐患突然爆发出来，那时产生的影响，很可能会涉及整个人类……

没有人能承担得起这种风险。

更何况，此人的实验没有任何技术层面的突破，CRISPR/Cas9技术也不是他发明的，他运动到的所有技术在科学界都是一种基本操作，是一种任何一名科学家都能做到的事情。

在陈晨看来，此人无论是科学的设计、技术的实施、还是伦理学方面，每一步都做得一塌糊涂！

而此人被判刑入狱也是很正常，中洲区早就在2003年就颁布过相应的法律，严禁任何以生殖为目的的人类胚胎基因编辑活动。

也就是说如果此人只是用CRISPR/Cas9技术修改了人类胚胎的CCR5基因，但是胚胎并没有生下来，那他并不犯法。

可惜，此人为了名利，已经到了丧心病狂的地步……

而陈晨的计划涉及到的伦理方面的，便是克隆人类胚胎技术了，不过单纯的克隆胚胎在国际上并不犯法，毕竟在许多科学家看来，刚刚发育的人类胚胎连大脑都没有产生，只是一团肉块而已。

就好像人流技术，怀孕14周以上时，在医学和伦理上普遍是不建议人流的，因为14周是一个临界点，超过14周的胎儿大脑已经开始飞速发育，从这个时候起，他已经算是一个人类了。

至于人类胚胎克隆技术到底违不违背伦理道德，这个争论一直是学术界的一大难题。

其实陈晨也知道这是微小违背的，可是在他看来这种微小的违背，如果能换来医学上的进步，能治愈更多的疾病，让更多的人远离痛苦，这一点代价还是值得的。

简单来说，医学的发展永远是一把双刃剑，伦理和道德不断牵扯着技术，没有了伦理道德牵制的医学只能一步步跌落毁灭的深渊。

可是，如果将伦理和道德的底线设置的太高，那也会阻挡技术的进步。

不过陈晨始终坚信一句话，发展的阻碍不会阻止发展，人类科技的进步总是伴随着阻碍，许多人都知道人类要保护地球，保护自然环境。

可是他们却忘记了，人类保护地球环境的动机，是因为人类需要自保，如果地球环境被毁，人类也将不复存在。

这才是人类保护地球的真正动机。

当然了，一些感恩型自然保护主义者经常会出现这种论调：

“任何一种种族的数量都不可能太多，老鼠繁殖太快，于是有了鼠疫，鹿群繁殖过快于是有了狼群，大自然永远会去平衡它们，唯有人类例外。”

“所以，大自然对人类实在太仁慈了，我们应该好好报答大自然！”

而陈晨对这些人的回答是：

不是大自然对人类仁慈，而是因为人类在不断前进，战胜了大自然……



 > 正文卷 091-黑光生物实验中心                
两个月后。

一场鏖战过后，黑光科技与中洲区两大核工业集团终于签订了协议。

黑光生物科技将以工程总承包的形式，将“黑光生物科技纳米比亚核电站”项目承包给中广核与中核集团，两家将承包所有建筑工程与技术，并由中核供应所需的建筑材料。

“黑光核电站”为第三代核反应堆，拥有两台一百万千瓦功率的CAP1400压水堆，总功率达二百万千瓦，项目建筑面积约为十五平方公里。

黑光科技总投资四十三亿美元，将支付中广核施工费十四亿美元、支付中核集团技术、施工与材料费二十九亿美元。

而这笔款项中，黑光科技第一期需支付的款项为二十三亿美元，剩余的二十亿中，有一半来自中洲银行的“境外投资贷款”。

而余下价值十多亿资金，则是一个名为中洲电子集团的企业替陈晨掏了钱。

而究其原因，便是这家企业首先联系了黑光总公司，表示愿意以七十亿中洲币的价格，外加贷款利息减免、以及对黑光科技的政策倾斜为条件，收购黑光科技的同声翻译器技术。

其实，这就是在代表官方的意思了。

很显然，当初的《小X翻译助手》内的AI至今官方也没破解出来，于是在第二套产品问世前先一步买断了技术。

夏茵询问了陈晨，陈晨自然是没有意见的。

这些条件看似陈晨吃了亏，毕竟能颠覆翻译行业的技术绝不止这么点钱，可实际上有些隐形的利益是不能用金钱去衡量的。

对于普通人来说，这些条件肯定不及数百亿的买断，可对于那些稍微一个契机就敢往上爬的人，自然完全不同。

在陈晨看来，这些条件才是一家公司能否在中洲区扎根、崛起并长远发展下去的基础。

简单来说，陈晨用同声翻译的技术换取了一个机会，一个成为腾讯阿里那样企业的机会。

并且，官方收购的只是技术，并不影响陈晨进一步捞金，只要其它国家放行，陈晨依然可以在全世界售卖，还能震慑宵小。

至此，陈晨当初赚来的四十亿美元基本上花光，不仅花光，还倒欠了银行十多个亿。

不过陈晨心理毫无波动，甚至还有点想笑。

《小X翻译助手》经过半年的发酵，已经逐渐在全球推广开来，不过因为脸书的分流以及各国的压制，如今每月付费用户只在一千万左右。

再减去各个平台的天价过路费，这款软件每月的净收入暂时维持在两千万美元上下，对于陈晨的开销只能说杯水车薪。

虽然不如想象中那样暴利，但也算是细水长流，毕竟全世界是独一份的技术，迟早能成为吸金神器。

而在同声翻译技术尚未卖给官方之前，夏茵还真遭遇到了一次绑架，一共有五名绑匪参与。

可是这群人只是潜入了公司大楼，还没来得及实施，便不知为何纷纷坠楼，警方还是根据五人的外籍身份才判断出五人为绑匪。

而从这以后，便再也没发生过类似的事情。

而这两个月中陈晨也并非无事可做，他在鲸湾港附近买下一座1000公顷的空地，并建立了一座大型生物实验中心。

这项工程是和核电站一起外包给中核的，反而比核电站更先一批运来了材料。

因为陈晨选用的是最为迅速的纯钢模块化设计，就好像搭建积木般，只是几天功夫，一座占地面积达十万平米的生物实验中心便矗立在鲸湾港以南的地带。

而和实验室同时矗立起来的，则是上千块太阳能光伏电池板，每块功率都达到了6kW。

整整一千块太阳能电池板，一眼几乎望不到尽头，将1000公顷的土地覆盖得严严实实。

在4月中旬，“黑光生物科技纳米比亚核电站”项目即将开工之时，“黑光生物实验中心”已经顺利竣工了。

而在这两个月中，瑞士那边购买的生物设备也终于通过了出口审查，被一件件运到了纳米比亚。

“您请看，这便是您将来的实验中心了。”

竣工的这一天，一群施工负责人簇拥在陈晨身边，其中一名嘴皮子比较利索的指着眼前这栋覆盖着太阳能的柱状大楼笑道，“完全遵照您提供的思路，我们将一二层楼设计成了复式结构，形成了一座实验大厅，这座大厅的面积达到了惊人的5000平米。”

“同时，实验大楼的主入口在二楼，从正门进入大楼需要先上室外楼梯，进去之后广阔的大厅以及办公区域可以立即映入眼帘。”

说着，向导引着陈晨一众人走进了实验大楼。

“当然了，一楼也设置了侧门，如果不愿意上二楼也可以选择侧门进入，而二楼四周一圈的房间可以用来做办公室，也可以当做休息室和储物间。”

“至于地下一层，则是停车场。”

边说着，向导带陈晨等人乘坐电梯来到了三楼，“三楼内依然是办公地点，除此之外还有一座能容纳千人的大型会议厅，可供整个研究所的员工开会，直至四楼才正式进入了实验场所。”

“四楼实验室基本都为基础实验室，同时四间资料室和两座机房也建在这里。”

到了四楼后，向导再没带众人上去，而是直接解释道，“五楼与六楼，是十几间功能不同的生物实验室，等级从BSL-4至BSL-3各不相同。”

“而最上方的顶楼，则是由四套完整的生物实验室组成，目前正在施工中，分别为两套细胞实验室与两套动物实验室，每套实验室都有完备的更衣区、过滤区、缓冲区、消毒区等等区域，有专门设置的正压防护服、气密门、化学淋浴、空气过滤系统等设施。”

“而且整个七楼是完全封闭的，里面的四套实验室均为国际上最高等级的BSL-4级与ABSL-4级。”

陈晨点了点头，“这个暂时就不用去看了，等到施工完成再说，我们还是先参观其余两座宿舍楼和活动楼吧。”

“好，请跟我来……”

一群人又离开了实验楼，朝着实验楼旁新盖的宿舍楼走去。

直至走出实验楼，陈晨回头看了一眼这做实验大楼，眼中闪过一抹感慨。

许多人不明白，为什么陈晨会在这种穷困潦倒的国度，斥巨资打造一座BSL-4级实验中心。

毕竟BSL-4级的实验室在整个联邦也很是少见的，大部分都属于国有。

更何况，光是材料的进口成本，就是位于瑞士境内的研究中心的两到三倍，更不用说人员、医疗等物资的匮乏了。

如果说瑞士是生物领域的天堂，那这里就是一片尚未被开发的荒漠。

也只有陈晨才明白，如果自己在瑞士继续发展，或许要比现在容易许多，可就像是早已被人占据的农田，自己只是租用对方的土地，等辛辛苦苦种出了粮食，还要交出去一半以上。

唯有开垦荒漠，才能榨取到最大的利益。



 > 正文卷 092-再次联系                
深夜，开普敦沿海富人区地带，一座奢华如皇家宫殿的私人庄园内，透出了一种诡异的静谧。

就如同戒备森严的宫殿，三步一岗，五步一哨，数十几名黑衣保镖在偌大的庄园内不知疲倦的巡逻着，警惕着每一次风吹草动。

而在私人庄园的中心地带，一间守卫最严密的卧室中，一个瘦骨嶙峋，满脸憔悴的男子正伏床上沉睡着，丝毫没有昔日的光彩。

那是消瘦了一大截的德拉米尼。

如果说曾经的他是一头雄狮，那么在那件绑架事件之后，他就变成了一头残暴多疑的豺狼。

这三个月以来，德拉米尼的性情大变，从曾经的运筹帷幄到如今动辄打骂下属，甚至有几名亲信因为某个不太重要的过错，直接被绑上麻袋沉入了大海。

他几乎是肉眼可见的消瘦了下去，原本强健的身躯逐渐佝偻起来，再加上惨白如霜的面色，如今别说五十岁，就说他七十岁也有人信。

所有人发现，德拉米尼变了，如今的他畏寒怕光，强烈缺乏安全感，甚至连门也不出，整天只是将自己关在自己的庄园中处理事务。

此时，德拉米尼正躺在宽阔的橡木床上沉睡，房间里点着安神的沉香，可不断皱起的眉头却说明他此时睡得并不安稳。

“叮，任务发布提示！”

突然，一个冰冷机械的女性声音闯入了德拉米尼的脑海，刹那间，德拉米尼睁开眼睛，眼中徒然弥漫起无尽的血丝。

“又是你！”

德拉米尼瞳孔一缩，低声喃喃。

此时的他已经不像第一次听到这个声音那般狼狈，毕竟是掌握生杀大权的枭雄，三个月的时间，足够他做好面对此事的准备。

只见他深吸一口气，旋即冷冷道，“讲！”

“编号gamma20220001，您已收到编号sigma05发来的任务，请在半小时内打开电脑进行查收。”

“打开电脑？”

德拉米尼沉默了一下，他没有开灯，而是摸黑走到书桌前打开笔记本电脑的电源，“然后呢？”

“滴！”

可是，还没等德拉米尼问完，刚刚启动的电脑屏幕突然一黑，电脑原本的界面变成了一副黑红相间的图案。

德拉米尼眯起眼睛，他伸手摸向桌旁，最终摸出一副老花镜戴在眼睛上。

直至此时，他才看清了电脑上的图案。

那是一副黑红相间的圆形图案，或者说是一个logo。

logo中，由两只即将接触的手以及一道血红色的背景构成。

两只手分别位于logo的两侧，此时左边的那只手正微微垂下，右边的那只手则伸出食指，似乎在下一刻就会两指相接。

这幅图案无论是结构还是位置，都令德拉米尼想到了梵蒂冈西斯廷教堂的那副壁画。

一副名叫《创世纪》的壁画。

左边这只手代表的就是人类亚当，右边的这只手，则代表上帝耶和华。

只是，和那副壁画不同的是，logo上代表上帝的手并非是人类模样，而是彻头彻尾的机械结构。

看到这一幕，德拉米尼顿时明悟，这个logo便是那个神秘组织的标志了。

“德拉米尼先生。”

可就在德拉米尼感慨的时候，电脑上突然响起了一个人的声音。

“谁！”

德拉米尼浑身一颤，下意识全身绷紧，可是随即却再次放松下来，只是有些不可思议道，“你是谁，你是怎么突破进我的电脑的？”

“我们见过面的，德拉米尼先生。”

可是，那个沙哑中带着年轻的声音却说出了这样一段话。

听到这句，德拉米尼瞳孔一缩，他瞬间想到了当初那间幽暗血腥的客厅，那家廉价低劣的旅馆……

那是他不愿回忆的噩梦。

“不要紧张，德拉米尼先生，我正式自我介绍一下。”

可是和那天不同，此时那个声音的主人并没有取笑他，只是肃穆道，“我隶属于‘上帝禁区’组织，属于门徒议会的一员，编号为05号，你可以称呼我为——”

“犹大。”

犹大？

德拉米尼倒吸一口冷气，这段话中的信息量庞大到爆炸，上帝禁区、门徒议会、编号，还有犹大……

自己究竟是被卷进了一个什么样的组织？

“德拉米尼先生，你现如今的身份，则是我发展的一名下线，原本你属于组织最低的delta级，不过因为你在三个月前圆满完成了组织分发的A级任务，因此被破格提升至gamma级。”

那个声音慢吞吞道，“很抱歉，我作为你的导师并不合格，没有在第一时间教会你该做什么，所以，我决意给你一份补偿。”

顿了顿，那个声音又补充道，“当然，你也可以选择拒绝。”

下线？补偿？

德拉米尼只觉得口干舌燥，他很想对着这个声音大骂几句，可理智却及时阻止了他，他只得咽下心中的憋屈，再次声音沙哑地问道，“在这之前，我能先了解一下你口中的这个组织吗？”

“那是当然。”

那个声音顿了顿，这才说道，“我们上帝禁区是一群致力于追求长生乃至永生，而聚集在一起的人们，成员涉及整个联邦，无论是欧美还是东方，亦或者是这里，都有我们的踪迹。”

随着那个声音开口，德拉米尼突然看到电脑的画面一变，出现了一份文档，“我已经将组织手册发送给你，不过请不要试图打印或以其它方式记录，否则你知道会发生什么。”

那个声音不含一丝警告的语气，可是听到这句话的德拉米尼却浑身一颤，下意识摸向后颈，脸色煞白。

而对方说是文档，可实际却是一份长长的协议，里面包含了上帝禁区组织的注意事项，以及对God芯片的介绍。

直至此时，德拉米尼才第一次知道自己脖颈的那道伤口里到底有什么鬼东西……

“God芯片，一种辅助人类工作与生活的生物智脑，你可以说他是一种科技革命，是人类新一代的智能辅助系统；你可以借助它记录下眼前所见的一切，等需要时让它通过网络将视频传输给你。”

“同时，它可以随时随地的连接网络，替你查询任何知识，或者在你遇到难题时指导你该如何去做。”

“甚至在你遇险时，它可以自动报警，或者接管你的身体，替你逃跑或者反杀对手。”

“这些功能，都会随着你在组织内的等级提高而一步步开放……”

“这，就是God芯片。”

那个声音淡淡说道，“现在你应该明白了吧，我们选择你，这并非是一种不幸，或许这恰恰是你真正崛起的契机。”

最后，那个声音突然压低声音道，“德拉米尼先生，你想成为下一个曼德拉吗？”

德拉米尼瞳孔一缩。



 > 正文卷 093-画饼                
“你是什么意思？”

德拉米尼只觉得心中一跳，他突然想起自己在政治仕途上受挫的那一幕幕。

原本六年前，是自己距离开普敦市长最近的一次，作为非国大政党的在开普敦的代表，他几乎内定了下一任开普敦市长。

只可惜就在那一年，非国大遭遇了94年以来的最大重创，不仅失去了开普敦，甚至连比勒陀利亚以及约翰内斯堡的执政权也失去了……

“德拉米尼先生，如果你对组织贡献足够的话，扶持你当上非国大的领导席，乃至彩虹国的总统也并不算什么。”那个声音淡淡道。

“我怎么能相信你？”德拉米尼眯起眼睛，反问道。

“你不需要相信我。”那个声音轻笑一声，“现在说这些还为时过早，你迟早会明白上帝禁区的能量，现在先说说给你的补偿吧，1000点信息点，或即将成熟的干细胞衰老逆转治疗一次，你选择一种吧。”

德拉米尼本能的皱了皱眉，“‘信息点’是什么，‘干细胞衰老逆转治疗’又是什么？”

“信息点是上帝禁区内的主要货币，它的作用并不多，但却很有用，例如可以购买任何你想要了解的信息。”

对方想了想，再次解释道，“比如说，支持你政敌的究竟有谁，为什么你的选票总是不如他，是谁在背后暗箱操作……只要你有足够的信息点，就可以购买这些信息，达到知己知彼的地步。”

“上帝禁区连彩虹国的内政都能知晓？”德拉米尼并不相信。

“我们比你想象中知道的更多。”

那个声音继续说着，“如果你不相信，那我附赠你一条消息好了，因为这段时间你很少露面，你的手下弗里德已经暗中与你的政敌霍夫曼达成了某项协议，在未来几天，你名下的三家公司恐怕要落入他人口袋了。”

而在那个声音开口的同时，电脑上也自动播放了几段视频，都是从监控中调出来的，里面全都是弗里德与一名男子碰头的画面。

“弗里德……”

德拉米尼瞳孔一缩，突然一股寒意凭空升起，联想到最近弗里德的怪异表现，他立即明白电脑对面的那个人所言不虚。

“世界上所有的胜败都是因信息不对称引起的，互联网时代的到来让每个人都无所遁形，只要有网络的地方，就是上帝禁区无所不能之处。”

德拉米尼顿时沉默下来，良久才收拾好心情，再次询问，“那么，信息点可以进行兑换吗？”

“信息点暂时无法通过金钱兑换的形式获得，只能通过任务获取，或和其他成员的交易中获取。”

“当然，你也可以去领其他组织成员的任务赚取信息点，目前上帝禁区对信息点的价值估算为——一比一万美元。

“一比一万？”听到这个数字，即使身家数十亿的德拉米尼也忍不住倒吸一口凉气，“你是认真的吗？”

“还有别的问题吗，没有就进行选择吧。”那个声音明显不愿继续说下去。

“干细胞衰老逆转治疗，你刚才说了这个！”德拉米尼连忙再次问道，“这个技术是什么，为何能与价值一千万美元的信息点相比？”

对方并没有立即回答，德拉米尼以为对方没有收到，刚准备再问一次的时候，又是一份资料发了过来。

“你可以看看这个，如果看得懂的话。”

德拉米尼闻言立即看去，却看到了一份生物方面的论文分析报告。

虽然其中那些专业术语以及插入的生物基因图谱令人眼花缭乱，可是刨去这些，剩余的内容依然令人大吃一惊。

直至十多分钟后，德拉米尼的眼中突然闪过一抹兴奋，随即那抹兴奋再次隐没下来，“我略微能看懂一些，不过你这个技术如今只有在动物身上成功过，人类暂时还没有成功的案例吗？”

“根据数据显示，这项技术已经成功了三分之二。”

那个声音解释道，“目前黑猩猩的衰老逆转治疗，成功率为百分之九十，唯一死亡的那只黑猩猩是所有接受实验的黑猩猩中最为年老的一只，相当于八十岁以上的垂暮老人，除了它之外，其余九名黑猩猩全数成功。”

“至于你说人类成功的案例，上帝禁区组织对这个项目的成功时间预估为半年内，也就是说只需要半年左右，这项技术就可以彻底成熟。”

那个声音再次补充了一句，“这个项目并非适合所有年龄段的人，年纪太轻做这个项目就是浪费，年纪太大又有风险，而德拉尼米先生你现在是六十岁，刚好处于最适合的年纪。”

德拉米尼心中再次一动。

他默默张开双手，望向手掌粗糙的老皮，又望了望手背日渐干瘪塌陷的皮肤，眼中不可抑制的流露出一丝渴望。

没有人愿意老去。

每天照镜子时，看到镜中那张熟悉的脸，由幼年变为青年，又由青年变为中年，当中年的面庞也开始松弛褶皱，人们才会猛然醒悟，自己，似乎已经不年轻了……

当原本精力旺盛的身躯仅仅因为一次运动便生出扭伤拉伤，体力不支的现象时，这个时候人们才纷纷惊觉，原来，自己已经不再年轻了。

没有人喜欢看着自己一点点老去，只是不愿又能如何？除了去习惯，再无它法……

可是此时，这个神秘的组织却告诉他，他们能够逆转衰老？

“如果这种技术真能成功……”德拉米尼忍不住低声喃喃。

“如果这技术真能成功，德拉米尼先生你的身体机能可以在三个月内恢复到二十岁左右，同时你的寿命也会轻易夸过一百岁，除非中途再次出现其它病症，例如癌症。”

那个声音补充道，“不过没关系，上帝禁区组织也在积极破译着癌症的遗传链，在未来有望在基因层面治愈所有癌症。”

“你能确定这项技术没有隐患吗？”德拉米尼再次确认道，在看到了这项技术的前景后，他已经暂时忘记信息点的事情了。

“现实中并不是没有骨髓移植的例子。”

那个声音轻笑道，“要知道，骨髓移植成功的人连基因都变了，可衰老逆转治疗项目本身却不会有任何基因层面的隐患，他和骨髓移植的唯一区别，就是采取了你自身的克隆体的干细胞，替换你体内已经衰老的干细胞，仅此而已。”

“而且，这项技术也只不过是一个开始。上帝禁区还有很多新型技术，只要有信息点，完全可以实现你的任何梦想。”

听到那个声音的的解释后，德拉米尼终于下定决心，他的眼中再次闪出一抹雄狮的光，“犹大先生，希望你并所说的一切并没有欺骗我，我选择第二项。”

“明白了。”那个声音答应道。

“同时，我希望也能获得更多的信息点。”

德拉米尼补充道，“我该如何主动去接组织里的任务？”

“真巧，我这里刚好有一个任务很适合你。”

那个声音轻笑了一声，“我会发给你一份名单，他们都是你的泰拉私人保全公司旗下的雇员，只要你能让出他们，我可以给予你1000点信息点作为补偿。”

说着，一份简短的名单列表出现在电脑上。

德拉米尼闻言看去，却发现对方点名要的人，竟然都是自己公司的王牌……



 > 正文卷 094-猎头                
在经过一分钟的深思熟虑后，德拉米尼最终还是选择了妥协。

看着手机屏幕中那张严肃的面孔，陈晨对着手机说道，“德拉米尼先生，拜托你了。”

说着，他不等对方继续询问，直接关闭了程序。

“爸爸，God芯片的新系统已经编写完成了！”

小X的声音从手机中传出，“只要启动更新，God芯片就可以立即增加通话功能、摄像功能以及录音功能。”

“现在没有必要更新，等上帝禁区的成员多了以后再说。”

陈晨摇了摇头，同时想了想，提议道，“X，你以后还是不要叫我爸爸了，换一种称呼吧。”

“爸爸，那我该怎么称呼你呢爸爸？”小X不解的问道。

“唔……”陈晨摸了摸下巴，露出思索之色，“主人、父亲、公子？都不太好……要不，就叫我‘教父阁下’吧。”

“喔……”

小X闷闷答应了一声，似乎有些不情愿的样子。

想了想，陈晨再次看着手中一串人员资料，露出思索的神情，“等德拉米尼的那批人来了后，我不可能将这些人也编进研究部门，所以，还必须设计一个单独的战斗部了。”

“程超很快就可以赶回来，可以让他先晋升组长，管理一队战斗组，一组设计为5人，其余的组长从优秀队员中选拔……”

从德拉米尼手中要来的人员，其实已经算是百里挑一的王牌，全都参加过非洲的局部战争，有的资格老的，甚至参加过海湾战争，是当年海豹突击队的一员。

因此，这批人的数量虽不多，但都是王牌，难怪德拉米尼如此不舍了。

陈晨如果强行索要，德拉米尼当然也会给，不过陈晨的目的可不是将德拉米尼当成一次性产品去压榨，他还没这么短视。

德拉米尼有足够的潜力和手腕，能从微末中崛起，如果陈晨能在关键时扶持一把，或许将来可以收获更多的惊喜。

这就是陈晨不愿用强迫的手段让人加入上帝禁区的原因。

当然，德拉米尼只是一个例外，当初刺杀陈晨的狙击手便是德拉米尼的公司派来的，恰好德拉米尼手中又有一家火力发电厂，因此陈晨便直接找上门来。

否则陈晨和德拉米尼无冤无仇，还不至于如此威胁对方。

至于之前给德拉米尼看的那份实验报告，则是瑞士分公司的萨姆埃尔发来的。

经过三个月的实验，萨姆埃尔成功让九只黑猩猩重返年轻，在陈晨看来，这项技术已经达到可以应用在临床的标准了。

也就是所谓的达到了临床实验的标准。

实验申请陈晨直接递交给纳米比亚卫生部，虽然还没通过，但陈晨已经开始了实验的前期准备。

不仅如此，陈晨还通过小X在网上的搜罗，在全球范围找到了数十名生物学专家以及数百名在生物方面有潜力的新人。

此时这群人应该也已经收到了邀请函，至于他们会不会千里迢迢的来这里发展，那就要看运气了。

……

“黑光生物科技？非洲？纳米比亚？4级生物安全实验室？”

望着电脑邮箱内的一张黑色邀请函，一边抽着烟，一边看着电脑的伯恩哈德露出怪异的神情。

作为一名英国生物化学家，伯恩哈德于1990年在欧洲区伯明翰大学获得生物化学学士学位，之后转入酵母遗传学和细胞生物学研究。

如今伯恩哈德以研究教授的身份在一间研究所主持有关细胞周期蛋白依赖激酶的工作，这种酶缩写为CDK，能修复早期的癌变细胞，将其恢复为正常细胞，同时不会对人体产生损伤。

此时，他看了一会这张怪异的邀请函，就准备扔进垃圾箱之中。

至于原因，那当然是因为隔三差五就有类似的邮件邀请自己，早已见怪不怪了。

那些邀请自己的多半都是私人公司，自以为开个实验室就能研发出抗癌新药去圈钱，对于这种邮件，伯恩哈德自然是万分不屑的。

而这个邀请函更加离谱，四级生物安全实验室都冒出来了，要知道这种实验室动不动投资上亿，哪里是那么好建的？

更何况，这个黑光生物科技公司根本听都没听过，还特么是在非洲，谁会将实验室开在那种鬼地方？

想到这里，伯恩哈德直接删除了这封邮件。

删除邮件之后，伯恩哈德的思绪又回归现实，他默默叹一口气。

最近，自己的研究小组已经很久没有进展了，资助方就快要失去耐性，很可能在三个月后撤资。

如果对方撤资的话，自己恐怕很难再找到一个投资方，到时候两年的研究就会功亏一篑。

就在伯恩哈德烦恼的时候，他的手机突然响了起来。

伯恩哈德取出手机，在看到来电人后不禁撇了撇嘴，“又来了……”

说着，他缓缓接起了电话。

“伯恩哈德，你的研究组准备收拾收拾滚蛋吧。”电话那头，一个冰冷的声音道，“投资方已经宣布撤资了。”

“什么！”伯恩哈德顿时神色一惊，直接站了起来，“怎么这么快，不是还有三个月吗？”

“很遗憾，对方已经提前放弃了，并看中了另一个和你相似的投资项目。”那个声音道，“不过这与你无关，要怪就怪你能力不足。”

伯恩哈德顿时沉默下来。

“伯恩哈德，你自己宣布失败吧。”那个声音提醒道。

“好的，我知道了。”伯恩哈德苦笑一声，直接挂断了电话。

该来的，还是来了……

挂断电话后，伯恩哈德痛苦的闭上眼睛，明明自己已经找到了正确的方向，最多再给自己一年……不！再给自己半年时间，很有可能就会出初期成果。

到了那时，虽说不上扬名立万，但至少能令投资方继续追投下去吧？

只可惜……

就在伯恩哈德痛苦不堪的时候，他的手机再次响了起来。

伯恩哈德烦躁地接起，同时不客气的喝道，“我不是说知道了吗，为什么还要打来？”

“请问你是伯恩哈德先生吗？”可是，电话中却传来一个陌生的男子声音。

“我是，不好意思……”

良好的素养令伯恩哈德连忙改口，“请问你有什么事吗？”

“我是黑光生物科技公司的，”电话那头的声音道，“我想你已经看到我们公司的邀请函了，不知伯恩哈德先生有没有兴趣来我们公司发展。”

“黑光？好熟悉的名字……”

伯恩哈德皱了皱眉，随即恍然，“你是刚才发给我邀请函的那个？抱歉，我最近并没有前往外国发展的打算。”

“请不要立即拒绝，伯恩哈德先生。”

那个声音轻笑道，“我从你的好友奥古曼那里得到了消息，你最近似乎在研究方面陷入了瓶颈，并且投资方已经有了撤资的打算？”

伯恩哈德顿时皱了皱眉，“没想到你竟然这么清楚？”

“如果不介意的话，我们公司愿意继续支持你和你的团队有关细胞周期蛋白依赖激酶的研究，不知道你意下如何？”

“你知道这项研究需要多高规格的生物实验室吗？”

伯恩哈德质问道，“况且这项研究每月要消耗的金钱和物资完全就是一个天文数字，如果你无法满足我的这两项条件，我是不可能同意的。”

“这个请放心，黑光公司有完备的生物研究所，并拥有国际最高规格的4级生物安全实验室。”

电话那头慢条斯理道，“同时，我们愿意调拨两亿美元的实验经费供你研究，如果不够，以后还可以追加。”

“……”伯恩哈德闻言神色阴晴不定，陷入了良久的沉默。

“伯恩哈德先生，如果这些条件还无法令你下定主意的话，那这份资料呢？”

就在这时，电脑再次发出叮铃一声，一封新的邮件被发送了过来。

“这是什么？”伯恩哈德下意识点开邮件。

可是，当他看清里面的内容时，顿时瞳孔一缩，露出不可思议的神色，“这、这怎么可能……”

“伯恩哈德先生，这并非不可能。”

那个声音最终说道，“这是我们公司最大的诚意，如果你同意的话，我们公司会立即发来纳米比亚的邀请函，如果伯恩哈德先生依然拒绝，那么很抱歉，这份资料我们不会允许一个陌生人泄露出去……”

“你什么意思？”伯恩哈德下意识问道。

“请看看你的门外。”那个声音突然提醒了一句。

就在伯恩哈德茫然不解时，他所在的公寓门外，突然想起了一阵低沉的敲门声……

“叩叩叩……”



 > 正文卷 095-村民闹事                
像伯恩哈德这种学术界的较高层级的人物，陈晨采用先评估对方加入的可能性，如果对方家庭事业双双稳定，陈晨自然不会去碰灰。

也只有像伯恩哈德这种没有家庭又事业不顺的人，陈晨才会发出邀请，并派出程超他们接应对方。

如果对方同意自然再好不过，可是如果对方在看到衰老逆转治疗的资料后依然拒绝，那就只好消除他们的记忆了。

跟着程超的五个人经过一段时间的考验，也已经植入了God芯片成为上帝禁区的一员，不仅如此，陈晨还将U盘内剩余的能量兑换为4套GS战斗服。

GS战斗服也就是GantzSuits的简写，《杀戮都市》的必备战衣，即使普通人穿上也能立即一跃成为体力超过长跑运动员、力量超过大力士、速度超过博尔特的超人。

至此，陈晨手中已经有了六套战斗服，程超和其他五人可以每人接一名目标回来，不过半个月，黑光生物研究所便迎来了十八名在生物领域达到教授级别的人物。

这十八人都是小X精挑细选出来的，虽然潜力巨大，可是一直怀才不遇，在学术界的分量不足，因此他们的离开并没有引起官方的重视。

而那些具有潜力的年轻人才，也有一半人在高薪的诱惑下来到了纳米比亚，陈晨包了他们来回的机票，承诺如果对方不满意的话可以随时返回。

顿时，新建成的黑光生物研究中心从原本的冷清迅速变得热闹起来。

“这就是纳米比亚卫生部的许可证。”

研究中心实验楼三楼，陈晨坐在会议桌的首座上，拿出一张烫金色的资格证递给一旁的伯恩哈德，“有了这个临床许可证，我们就可以进行‘干细胞衰老逆转’项目的临床实验了。”

伯恩哈德神情古怪的看了手中的资格证几眼，便传给自己旁边的另一名教授。

一时间，众人都没有开口。

“各位觉得如何？”陈晨干脆问道。

“很神奇。”

其中一名叫做埃文斯的中年男子接过资格证，斟酌道，“呃……如果不考虑各类资源的进口成本的话，这里的确是做实验的天堂。”

“的确。”另一人插嘴道，“没有医学质检，没有伦理审查，更没有实验监察，我们还担心什么？”

“我怀疑，这个国家的卫生部能看懂我们递交上去的实验材料吗？”不知谁说了一句，顿时会议室传来几声笑声。

“还是要小心一些。”陈晨压下笑声，提醒道，“大家暂时不要将消息散播出去，以免激发国际上的舆论，毕竟我们要做的可是有关克隆胚胎的实验。”

众人纷纷点头。

“好了，现在说说实验中心的项目吧。”

陈晨再次叮嘱道，“现在除了伯恩哈德教授，大家手中都没有项目，既然这样的话，大家可以在研究中心自己招收心仪的助手。”

“想必大家也看到了，这一批我请来的年轻人大都是知名大学毕业，有的就算不是也有较为突出的成绩摆在那里，极具潜力，只要你们能说服他们留下来，他们就是你们的助手了。”

众人闻言纷纷点头，研究中心可谓是给了众人很大的权限了。

“如果各位有什么好的项目也可以朝研究中心申请，如今研究中心刚刚开放，资源还十分宽松，等将来满编后，可就没有现在这样优越的环境了。”

众人都是理所当然的点了点头。

就在众人的气氛渐渐活跃之时，窗外突然传来一阵吵闹声。

陈晨皱了皱眉，刚想关上窗户，可是手机也跟着响了起来，陈晨一看来电，朝众人歉意的点了点头，然后便接通了电话。

“老板不好了，附近的村民跑研究中心闹事了！”

钱文欢带着急促的声音从手机中传出，“现在在大门口想要冲进来，我们有些拦不住了！”

“我马上就来。”陈晨闻言站起身，转身看向窗外。

只见不远处研究所的大门处，果然聚集了数百个人，黑压压一片，十几名本地保安则在一旁装模作样的围着，没有一点想要阻拦的样子。

“Boss，研究所外似乎出了点问题？”开口的是美国生物教授埃文斯，“需要报警吗？”

“不用，大家散会吧。”陈晨转身朝会议室外走去，“交给我来解决。”

说着，他率先走出了会议室。

直至走出实验大楼，陈晨才看到那群闹事者是以四五个人为首的，这几个人赖着上衣，嘴里不断大叫着某种方言，钱文欢则站在台子上不断给众人解释着什么。

而程超和五名保镖则代替那群保安拦住了众人，防止这群人冲进实验中心。

其它员工有的站在后方观望，有的也上前去帮忙，一片混乱。

“老板？”

“老板！”

随着陈晨露面，一旁眼尖的王梁迅速走到陈晨身前，“老板，现在该怎么办？”

“这些人是什么人，发生什么事了？”陈晨望着大门外群情激动的众人，皱眉道。

“这是研究所附近的几个村落的村民，其中最大的是一个叫戈罗布村，里面有着好几百户人。”

王梁抹了把额头的汗水，迅速解释道，“这群人说我们雇佣本地人的名额太少，而且突然来了这么多外国人，留给本地人的名额就更少了，这群人说按照本地的规矩，我们至少需要雇佣他们一百人以上。”

陈晨闻言皱了皱眉，他已经雇了十五名本地保安和十名前台，为的就是多一事不如少一事，不然凭这些人好吃懒做的德行，陈晨宁愿一个不用。

“而且他们不知从哪打听到教授们的月薪，说我们不公平，要我们也给本地人涨工资。”一旁的另一名员工补充道。

陈晨闻言差点气笑了，“我知道了，去把钱文欢叫过来。”

旁边的人点了点头，快步跑上前去，不一会，钱文欢便焦头烂额的跑了过来，后面还跟着程超。

“老板，你怎么来了。”钱文欢连忙说道，“这里太危险了，这群人很容易就会失控。”

程超则低声提醒道，“这些村民很多都是HIV携带者，要小心被弄伤。”

陈晨摆了摆手，“没关系，文欢你转告他们，想要工作可以，从明天开始我要招五十名志愿者参与一场临床实验，只要签了合同，我每人支付十万纳元。”

“十万吗？”钱文欢和程超对视一眼，“明白了，我这就去说。”

“等会，”陈晨拉住钱文欢，“不过我也有条件，那就是只招五十岁以上的人。”

“明白了！”钱文欢点了点头，一旁的程超原本想跟上，却被钱文欢拦住道，“我这边一个人能行，你保护老板吧！”

说着，再次冲进了人堆。

很快，在钱文欢将这个消息传达下去之后，原本闹哄哄的人群终于渐渐平复下来。

随后，几个本地的保安装模作样的站出来哇啦哇啦一通解释，众多村民这才神色不甘的散去了。

看到这一幕，陈晨暗暗记住了这几个保安的样子，转身返回了实验楼。



 > 正文卷 096-报名开始                
直至这群闹事的村民散去十多分钟后，鲸湾港的警察才慢吞吞的赶了过来。

陈晨没有见这群人，直接交给钱文欢去处理了。

回到实验楼，陈晨拿出手机道，“小X，帮我查一下戈罗布村，看看这个村子背后是不是有人在给我下绊子，同时催一下德拉米尼，让他尽快把名单上的人洗白身份后给我送过来！”

将信息发送出去后，陈晨不由得皱了皱眉。

今天自己妥协了，那群人还以为自己好说话，恐怕下次出了点事还会跑来。

其实如果真的放开来，程超几个就能把这上百人全部放翻，可这样未免太惊世骇俗了一些。

而且，那几个本地保安根本就是这附近的人，一旦出点事完全靠不住，所以说到底还是无人可用的问题。

不过，等德拉米尼将名单上的那三十个人送来后，想来就能解决了。

不仅如此，等那帮吃人不吐骨头的佣兵来了，只要随便给点暗示，就能让这群本地保安被整得待不下去。

就在陈晨思考的时候，又一阵铃声传来，陈晨拿起手机看了看，果然是小X已经将戈罗布村的人员关系查清楚了。

这个村子的村民中身份最高的一位，是一个鲸湾港的局长，除此之外，其他人最多就是几个普通的公务员。

普通村民不懂黑光公司在纳米比亚的意义，那个局长怎么可能也不懂？

陈晨连部长和议员都能随时见面，给这个局长一百个胆子，也不可能来找陈晨的麻烦。

更何况，鲸湾港这边该打典的也都打典过了，这名局长也没有落下，于情于理他都不可能给陈晨去下绊子。

也就是说，这件事要么背后另有其人，要么根本就是这群村民临时自发组织的行为。

既然如此，陈晨就只等德拉米尼的那批佣兵到位。

只要等那群人来了，管他什么村子，敢来闹事就打，打死打残了大不了赔点钱就行。

在这种国家，这就是最有效的处理方式了。

到时候官方被贿赂，闹事又闹不过，想要钱的话除了乖乖当自己的实验品，再也没有任何办法。

所以说，陈晨选择在这里发展生物科技并不是没有原因的。

在这种艾滋病毒肆虐、极度贫穷的国度，平民是没有医疗制度的，普通人一旦得了病就只有硬抗，抗得过就生，抗不过就死，这就有了推广临床试验的基础。

更何况，纳米比亚虽然政局还算稳定，可依然是多方政权割据的政治形态，在大部分村落中法律等同于不存在，人口身份制度基本无效，就算发生医疗事故死上几十个人，也是一点水花都溅不起来。

再加上人口稀疏，动辄方圆百里都是无人区，就算做些见不得光的事，也是非常容易的。

因此，陈晨才会选择在这里开生物研究中心。

如果不是有着药品进出口的限制，这里的体制环境简直就是为黑光科技这种无良企业而生的……

……

第二天清晨，天还未亮，大门外便再次聚集起一批戈罗布村的村民。

不过和昨天的气势汹汹不同，此时这些人许多都在紧紧盯着研究中心的大门，眼中闪烁着贪婪和渴望。

一群老人围成一圈，升起火堆抵挡清晨的寒意；几名穿着破烂T恤的青年聚在一起，轮流抽着一根香烟；还有的妇女麻木地坐在大门前，即使背上的婴儿在不断哭泣也无动于衷。

这群人，几乎和难民没什么两样。

而就在太阳渐渐升起，众人等不及开始大力拍打大门的时候，总算有一批人走出了实验楼，朝着大门口走来。

看到门外又是人山人海，王梁不禁皱眉道，“难道又是来闹事的？”

“应该不是。”

程超摇了摇头，干脆走上前去，用英语道，“你们中谁是主事者？”

“是我。”

一名满头白发，两眼黄浊的黑人老者走了出来，“我是戈罗布村的村长科菲·马蒂尔，我可以代表在场的众人。”

程超略微打量了老者几眼，立即明白这群人应该是已经达成了名额协议，这才点了点头，“你们五十个人选出来了吧？”

“已经选出来了，其他的人是前来陪同的。”老者解释道。

“我们这里不接受陪同。”

程超说着打开了大门，“符合要求的人可以进来，其他闲人免进。”

“那么，我们的钱呢？”这时，人群中有几个年轻人突然走上前问道。

“在签合同之前，公司是不会付钱的。”程超摇了摇头。

“不付钱，我们怎么知道是不是你们你们改变主意不愿付钱？”听到程超不愿付钱，众人立即嚷嚷起来，煞有再次闹事的架势。

一旁的王梁下意识朝后退去，他可是听说了，在纳米比亚这种地方很多人都HIV携带者的，万一混乱中不小心被抓伤咬伤，那岂不是……

看到这一幕，程超神色一冷，昨天是不确定陈晨的态度，不过在知道陈晨并不怕事情闹大后，此时也没有什么顾虑了。

想到这里，程超默默抽出一根甩棍，眼中的凶光霎时弥漫出来。

“不想死的，都给我滚！”

同时，程超身后的五个人也一抽出了武器。

没想到看到这幅架势，那群村民反倒犹豫了，原本嚣张的气焰顿时一滞。

“等一下，等一下！”

就在程超准备动手驱赶村民的时候，几名本地人保安突然冲了出来，他们拦在程超和村民中间，为首的一名青年大声叫道，“不要冲动，大家千万不要冲动，有话好好说嘛！”

说着，这名青年走到村民前，叽哩哇啦的商量起来，一边商量还一边指了指程超的腰间。

在程超腰间，一把枪的枪把露了出来。

这名青年一直和村民商量了十几分钟才走到程超跟前，只见他笑程超笑了笑，露出一口白牙，“程队长，我已经安抚了这帮村民，他们只是一群普通人，希望你能和老板说说，让老板早些给钱可以吗?”

“这个就不用你操心了。”

程超收起甩棍，“既然已经安抚好，那么这五十个人可以进去了。”

说着让开了大门。

那些村民眼见如此，也只得不甘心的让开路，让一群白发苍苍的老者走了进来。

“等等！”突然，程超拉住其中一个人，对一旁的青年道，“你别告诉我这也是50岁？”

众人闻言望去，却看到被拦住的男子虽然骨瘦嶙峋，但绝没有任何苍老的模样。

“我觉得差不多就可以了吧？”

保安皱了皱眉，可是在程超的逼视下只得再次走上前去，和那些村民商量起来。

不一会，保安上前将男子领走，然后再次领着一名老人走了进来，用非常不满的眼神看向程超，“这下总可以了吧？”

程超这才放行。

到了最后，五十名老者都进入大门后，程超便不顾村民的叫喊直接闭锁了大门，然后便带领着众人朝实验楼走去。

至于其中一些明显病殃殃的老人，程超也没有理会，反正这群人还要接受一道严格的健康检查才能取得实验资格的。

毕竟就算是当小白鼠，也不是什么人都可以的。



 > 正文卷 097-克隆的误区                
最终，这五十名老者在经过体检与骨龄测试后，只有三十三人符合实验要求。

那剩下的十七个不合要求的，自然是被退了回去。

也亏得这个戈罗布村能找出这么多的五十岁以上的老人，听说村长为了凑够人数，甚至亲自跑到了邻村去和人谈判要人。

之所以老人稀缺，原因还是医疗水平落后的原因，城镇还好，村落中能活到五十岁以上的人着实不多。

纳米比亚官方曾做过统计，在这个国家中，百分之十以上的儿童都是孤儿，因为这些儿童的父母在生下他们后不久，便死于艾滋病的手中。

在纳米比亚，全国人口只有258万，而HIV的感染率却达到了21.3%，也就是说，这个国家中五分之一的人都是HIV携带者。

不过万幸的是，纳米比亚的HIV感染率在非洲并不算太高，远远少于博茨瓦纳的37.3%，斯威士兰的38.8%，以及莱索托的28.9%……

非洲有两种举世闻名的特产，一种是钻石，另一种是艾滋病。

没有理会戈罗布村的不满，陈晨直接让这三十三人去洗了个澡，然后安排他们在地下室住下，好吃好喝的供上，但限制他们的活动区域。

同时在实验室中，陈晨招收了一批有经验的助手，开始克隆这群老者的克隆人胚胎。

而具体操作上，陈晨使用的是更先进的三维立体偏震光纺锤体成像系统，对卵细胞细胞核定位后用激光在透明带上打孔，以一种对卵细胞无损伤的模式剔除掉细胞核，然后才能用显微操作仪植入老者的体细胞核。

不过很可惜，这群人的技术完全无法和陈晨相比，中途中失败了几次，在使用电流和化学诱导的过程也失败了几次，最终还是在陈晨的指导下才完成了所有的克隆胚胎。

接下来，这批克隆胚胎需要14天成长到囊胚期，然后提取出里面的胚胎干细胞。

而国际上之所以反对克隆人类胚胎，其实就是反对这一步了，在一些人看来杀死这些受精卵就等于杀人，伦理上无法接受。

不过幸运的是，这些反对声终究没有对研究克隆胚胎形成太大的阻碍，迄今为止各国的克隆胚胎干细胞技术依然在大步向前迈进着。

而在提取出胚胎干细胞后，通过控制胚胎干细胞的生长环境，并操纵遗传特定的基因表达，就可以让这些胚胎干细胞分化为所需的造血干细胞与间充质干细胞。

通过这种手段克隆出的干细胞，和老人的基因几乎是相同的，不会出现任何排斥反应，而且是年富力强的干细胞。

等到这些老人进行了化疗放疗后，它们就会被植入人体，代替老人体内早已衰老不堪的干细胞。

而这些年轻的造血、间充质干细胞一旦回归骨髓，就会迅速分化为血细胞、肌细胞、肝细胞、成骨细胞、脂肪细胞、软骨细胞、基质等等人体细胞，修补和改善人体的衰老损伤。

这就是干细胞的作用了。

不过有段时间，学术界曾一直陷入了一个巨大的误区中，这个误区由最早的克隆羊多利的事情发酵的——

众所周知，克隆羊多利是世界上最早的人工克隆动物，当年在多利诞生前，它的供体是一名芬兰的多塞特白面绵羊，实验者从这只绵羊身上提取了乳腺细胞，然后从中取出细胞核，这才克隆出了多利，也就是说多利的基因，基本上和这只多塞特白面绵羊是相同的。

而这只芬兰的多塞特白面绵羊在被提取乳腺细胞时，它的年龄是6岁。

不过在克隆羊多利诞生后，人们却发现多利的端粒要短于同样年龄的绵羊，不仅如此，克隆羊多利在6岁时便出现了早衰症状，虽然人们悉心照顾，但多利最终还是死亡了。

而在同一年，克隆羊多利的供体多塞特白面绵羊也寿终正寝，享年十二岁。

生物学界对于寿命的研究中，比较主流的学说有“端粒学说”与“自由基学说”，两者皆尚未被彻底证实，不过假如端粒是影响寿命的关键因素的话，那么克隆羊多利的死亡似乎就有了依据。

因为克隆羊多利的细胞核供体是一只六岁的绵羊，所以克隆羊多利虽然刚出生，可实际上端粒长度已经被磨损得只剩下六年寿命？所以才会在6年后与供体同时死亡？

当年这个误区影响了整个学术界，令整个克隆技术都蒙上了一层阴影，因为一旦这个结论是真的，那就表明大部分由克隆技术开发出的治疗手段都是徒劳的，因为无论如何去克隆，端粒的长度是多少就是多少，始终不会改变……

这个误区甚至影响了2000年后的科幻作品，致使许多科幻作品在设定克隆人的时候，都不约而同的给克隆人设定了寿命偏短的缺陷。

不过幸好，在2019年年底的时候，这个误区最终被揭开——

2019年11月，中洲区的动物生殖调控与繁育重点实验室的李教授和其团队在克隆动物的端粒研究中取得了决定性定论：

经过多年研究，李教授和其团队发现，克隆胚胎在合子基因组激活时期会发生端粒重编程现象，无论供体细胞的端粒长度如何，重编程过程都能恢复到原始长度，也就是供体的本身长度！

不仅如此，李教授还发现端粒的长度其实和克隆胚胎的发育有关，在克隆过程中，发育正常的克隆胚胎的端粒都能得到显著的恢复，而发育异常的克隆胚胎，端粒不但没有恢复，反而会更加缩短。

除此之外，李教授还发现在克隆胚胎的培养过程中，加入一些小分子物质如曲古霉素A、丁酸钠、褪黑素等，同时在低氧环境下可以有效提高端粒的重编程效率！

而这篇研究成果，发表于北美洲实验生物学会联合会会刊《TheFASEBJournal》，论文名称为“Inhibitingrepressiveepigeneticmodificationpromotestelomererejuvenationinsomaticcellreprogramming”。

至此，克隆动物的寿命受限于供体的误区彻底被打破。

至于当年那只克隆羊多利为什么会早衰，端粒长度为什么不够？那就仁者见仁智者见智了。

而在实验室培育这群老者的克隆胚胎的同时，德拉米尼那边总算将陈晨名单上的人送了过来。

这次德拉米尼送来的一共是三十个人，全都是精英中的精英，程超这种王牌放在其中恐怕都不显眼。

只要陈晨能收服这群豺狼一般的雇佣兵，将来建立一支快速反应部队的底子就彻底有了。

陈晨的目标，就是在未来几年中建立一支能进行全球精准打击的私人武装部队，其主要目的便是保护公司在世界各地的财产，以及销毁任何对公司不利的证据等等。



 > 正文卷 098-白兰度                
白兰度只觉得今天公司开的玩笑并不好笑。

就在十几天前，自己才执行完肯尼亚边境刺杀某个毒枭集团领袖的任务，而且做得极为干净漂亮。

原本白兰度是准备动身返回意大利休假的，可在临走时却接到了公司的命令，让他暂时按兵不动。

公司声称，有新的任务要指派给他，而且有极为丰厚的报酬。

无奈之下，白兰度只得在当地租了一间客房等了起来，这一等就是十几天。

终于，当经纪人拿着一本法国护照以及一张飞往纳米比亚的机票出现在白兰度面前的时候，白兰度只觉得有些愤怒。

“这是什么意思？”

白兰度指着纸条给出的地点，神色间充斥着不满，“纳米比亚鲸湾港？布莱克沃奇生物公司？我只负责杀人，可没有兴趣跑业务！”

“亲爱的白兰度，不是这么回事的。”

经纪人神秘兮兮道，“放心吧，到了那里之后，你就会明白自己要做什么了，不过我保证你一定会喜欢。”

“……”

架不住高薪的诱惑，白兰度最终坐上了飞机，飞往了纳米比亚。

半天后，当白兰度终于走出这间狭**仄的国际机场时，不禁微微松了一口气。

飞机上的环境倒也罢了，虽然是经济舱，但比起执行任务时所受的苦真不算什么，唯一让白兰度皱眉的是自己和陌生人之间的距离太过接近了一些。

飞机上两张座位之间只有两道扶手的间隔，加起来不到十厘米，对于白兰度这种睡觉都不敢闭眼的人来说，完全是一种煎熬。

出了机场，此时正值深夜，道路对面只有一排面包车停在路边，一个个黑人司机不断用蹩脚的英文吆喝着，吸引着走出机场的旅人。

“先生，您是想去哪里？”

就在白兰度有些纠结这些早该报废的汽车到底能不成乘坐时，一名只有十二三岁的黑人少年突然走了过来。

他望着眼前一米九左右，一条胳膊比自己脑袋还粗白人大汉，怯生生道，“先生，十个纳元就可以去鲸湾港城区，您需要去吗？”

看到是一名孩子，白兰度的戒心略微松了松，他掏出一张纸条，指着上面道，“地址上说这附近有一家公司名字叫布莱克沃奇，你知道地址吗？”

“哦，您是说那家新开的研究中心？”

少年眼前一亮，“这个我当然知道，请问您是要去那里吗？”

“是的。”白兰度没有询问价格，而是望向少年身后，“你的父母和车呢？”

“我父母？我父母在天堂，我是自己开车来的。”

少年毫不在意的笑了笑，指着不远处一辆破旧的机动三轮道，“先生，需要我载你过去吗，只要二十纳元。”

“为什么不呢。”听到对方父母去世，白兰度一怔，却没有太大的意外。

毕竟这种事在非洲太稀松平常了，再富有同情心的人也会现实所磨平，更不用说白兰度这种看淡生死的雇佣兵。

伸出腿直接跨上三轮车车厢，白兰度这才发现虽然三轮车很是破旧，但坐人的后车厢却被擦得纤尘不染。

随着一阵启动，三轮车在路口绕了一个圈，顺着道路朝远方驶去。

一旦驶出机场范围，道路上顿时没了路灯，而且少年的三轮车车头灯也不知坏了多久，只能凭星光识路。

不过还好，纳米比亚的夜晚星空格外明亮。

一路上，少年似乎是觉得有些无聊，突然哼起了一首家乡的小调，那是一种白兰度从未听过的异国风情，就像这些人的生活，沙哑中透着欢快，艰难中透着自由，充满了田园风光。

这一刻，白兰度突然想起自己小的时候。

大约三十年前，在自己只有四五岁的时候，便是这样在农场无忧无虑玩耍的，直至夜晚父亲忙完了所有活计，自己便坐在父亲的摩托车后，看着头顶的繁星……

一眨眼，父亲已经成了一捧黄土，自己也成了刀头舔血的佣兵。

“回不去了啊……”

白兰度暗暗叹息一声，内心不知是什么样的滋味。

在少年的哼唱声中，三轮车一直朝西方行驶了二十分钟的路程，白兰度甚至已经看到了不远处城市的灯火。

可是，在经过一条岔路的时候，少年突然车头一拐，朝着另一条未知的岔路驶去了。

“你确定没走错路吗？”

作为数次在战场中存活下来的佣兵，白兰度天生就带着一种警惕，此时见到少年转弯，顿时摸向自己的鞋底。

在鞋底部位，他常年藏着一把象牙匕首，可以通过海关的检测。

“是的先生。”

少年丝毫不知道发生了什么，只是在风声中开口道，“这条路是新铺的，就是那个研究中心投的钱，一端连着他们研究中心的大门口，另一端连接着鲸湾港的主干道。”

白兰度这才没有继续发问。

顺着这条路继续前进，没过多久，道路两旁又出现了无数座黑漆漆的事物，这些事物底部由一根两米来高的柱子组成，顶端则是一块巨大的方形面板。

所有的面板都整整齐齐的拍列着，呈一个相同的角度矗立在那里。

白兰度不用看清便知道，这是一排排光伏发电设备。

这些比邻节错的光伏发电设备密布在道路两边，近乎将天空都遮掩起来。

“这也是研究中心的吗？”白兰度随口问道。

“当然，要知道，这是一家非常非常有钱的公司！”

少年带着羡慕嫉妒的语气，“他们不仅建造了太阳能，修了道路，甚至还在附近的村庄中招了一大批人做实验，听说那个村子每户都分到了上万纳元呢！”

一提起某件事，少年便倒豆子般将所知道的全都说了出来，“而且我听闻，在十几公里外的海湾那里，有个施工现场也是这家公司的，听说他们要在那里建造发电厂！”

白兰度点了点头，能在这种贫穷的国度建造发电厂，而不怕巨额亏损，这家公司的确很有钱……

“而且，我听说这家公司的老板也是一个中洲人。”

少年补充道，“对了先生，您去过中洲吗？”

白兰度闻言笑了笑，“没有，因为我的工作在那里并不受欢迎。”

“是吗，那真是太可惜了。”

少年遗憾道，“我听人说，中洲区是个没有战乱、没有贫穷、没有疾病的地方，如果有可能的话，我希望下辈子可以出生在那里。”

“是啊……”

闻言，白兰度不禁微微叹息一声，再次望向头顶的繁星，“谁不想生活在一个安定和平的国度中呢？”

不知不觉中，白兰度突然对这家名叫布莱克沃奇的公司产生了一点兴趣。

又过了一会儿，前方几栋闪着灯光的建筑突然出现在白兰度的视野中。

那是几栋并不太高的楼房，可是占地面积却远超普通建筑，楼房内隐约能够看到几处灯光，这也算是这一路上唯一的光亮了。

“到了，先生。”

最终，三轮车开到了道路的尽头，少年停下车，指了指十几米外一座宽阔的铁门，“这里就是您所说的布莱克沃奇研究中心了。”

“很好。”白兰度从身上取出一张两美元面额的钞票递给对方，“不用找了。”

“谢谢您，您真是个大方的先生！”

少年眼前一亮，感激地朝白兰度行了一礼，然后才喜气洋洋的调头返回了。

等少年离开后，白兰度没有立即上前敲门，而是警惕的看了看四周，又看了看大门上闪烁的监控，这才走上前来，在一个标志着“PLEASERINGBELL”的门铃上按了按。

等了一会，随着一阵脚步渐渐接近，大门上突然打开一道窗口，一个黑人从里面张望出来，“你找谁？”

“我叫克拉克·白兰度，是你们公司邀请我来的。”白兰度拿出经纪人给出的地址。

“我不知道什么克拉克，公司有规定半夜不许开门，你还是明天再来吧。”

那个黑人毫不客气的说着，随后不等白兰度回答便再次关上了窗口，随即脚步声渐渐远去。

白兰度皱了皱眉。

他拿出手机，想询问一下经纪人那边，随后才发现因为之前乘坐飞机的原因，手机已经开启了飞行模式。

因为经常需要执行任务，白兰度可不像普通人那样对手机有着病态般的依赖，所以一直没有想起关闭飞行模式，直至现在。

白兰度关闭了飞行模式，顿时，几个未接来电便弹了出来。

这些未接来电都来自于同一个陌生号码。

想到自己这张卡也是任务完毕后经纪人给的新卡，应该不会出现问题，于是白兰度回拨了这个电话。

“嘟……喂，您好，请问您是克拉克·白兰度先生吗？”

盲音只想了一声便被接通，同时一个急促的声音传来，仅从声音上听去，对方年纪大概在三十左右，而且美式英语发音并不纯正，带着中洲那边的味道。

联想到之前那个少年也说了布莱克沃奇是中洲公司，白兰度这才淡淡回答，“是的，我是。”

“呼，谢天谢地！”

电话那头似乎彻底放松下来，“请问一下，您现在是在哪儿，我是专门来接您的，现在在机场外。”

“我已经到贵公司的大门口了。”白兰度回答。

“……明白了，那请您先稍等，我马上赶回来。”

那个声音先是沉默了一下，随即便开口说道，白兰度只听到了电话里面传来一阵汽车发动的声音，随即对方便挂断了电话。



 > 正文卷 099-迎接任务                
等了大约十分钟的时间，白兰度总算看到一辆吉普由远及近，最终车辆停在白兰度的面前，一名中洲男子从车上跳了下来。

中洲男子大概二十六七岁，身材微胖，看上去一脸笑呵呵的，此时见到白兰度后微微松了一口气，伸手笑道，“您好，请问您就是白兰度先生吧。”

“我是，请问你是？”白兰度点了点头，和眼前的男子握手道。

男子这才拿出一张名片，“我叫钱文欢，是布莱克沃奇生物科技人事部的执行官，是老板让我来接你的。”

白兰度接过名片，果然上面写着【BlackwatchBiotechnologyCo.Ltd】的字样。

“抱歉，下飞机后我忘了给电话开机了。”白兰度点了点头。

“没事，严格来说是我这边接洽的问题。”钱文欢摆了摆手，“对了，您为什么一直站在门外不进去？”

“我敲门了，然而保安并没有给我开门。”白兰度淡淡说道。

“好吧，这件事是我疏忽了。”

似乎明白了什么，钱文欢顿时脸色有些难看，随后他话题一转，再次笑道，“请上车吧，我先带您去食堂，然后再领您去员工宿舍。”

“我想不用了。”

白兰度从另一边上了车，盯着钱文欢道，“我已经在飞机上吃过了晚餐，直接带我去休息的地方就可以，另外，我想尽快见到你们公司的老板。”

“呃，好的，至于见老板的事我明天一早就会给他转告。”感受到对方身上传来的压迫力，钱文欢不由得转开视线，点了点头。

不知为何，刚才在和这个白种人对视的时候，钱文欢突然产生出一种面对程超的感觉。

不，还不止，程超虽然气势上不会输给对方，但血腥味却没有这么足，就像一名新兵面对一名久经沙场的老兵的感觉。

也就是说，这批人和当初的程超一样，是上帝禁区组织的备选人员吗？

钱文欢一边开车一边若有所思。

就在今天早晨，陈晨突然给了他一沓资料，让他去机场接一批人。

钱文欢翻了翻，这些人大多数都是从非洲各个国家前来，其身份要么是打工者，要么是投资人员。

唯一奇怪的是，他们大部分都是白人，有中东洲人，有欧洲人，有北海洲人，当然最多的还是北美洲人。

而这个名叫白兰度的人虽然资料上显示的是IT职业，可钱文欢混迹职场多年，对方身上有没有IT味他一闻就能闻出。

很显然，这个白兰度绝不是什么IT人员，而是一名军人，很可能还是上过战场的那种。

将吉普车头对准大门外的电子眼，大门顿时自动打开，钱文欢将车开进大门，带着白兰度来到了陈晨指定的宿舍楼下。

这栋宿舍楼位于研究中心的西北角，和其它宿舍楼并不在一起，而是隔了很远的距离。

当初这栋楼在建立时，就采用了比其它大楼更结实的材料，虽然只有五层高，可每一层窗户都安装着防盗网。

不仅如此，就连每间房间的门也都是最坚固的防盗门，而不是普通的木门。

一开始建好这栋楼的时候，许多人都不明白为什么要建造一栋如此奇怪的宿舍楼，可此时的钱文欢却有些明白陈晨的深意了。

“白兰度先生，请跟我来。”

下了车后，两人一前一后的走进了这栋没有任何动静的宿舍楼中。

陈晨建造的宿舍条件都相当不错，完全按照大号的标准间设计，里面空调、电脑、衣橱和洗手间一应俱全，就算再挑剔的人也挑不出什么毛病来。

“白兰度先生，这个是你的宿舍钥匙。”

随意选择了二楼第一间房，钱文欢掏出一把钥匙，从中取出标有C201号码的递给白兰度，“饭堂是每天早上八点、中午十二点、傍晚六点、深夜十点开饭，如果您有什么需要，可以随时联系我。”

说着，便转身离开，将空无一人的房间留给了白兰度。

白兰度站在窗前，看着那名中洲人重新上车然后开远，这才拉上窗帘，将整个房间仔仔细细检查了一遍。

一直忙了半钟头，白兰度才停下手中的动作，将台灯电脑等电子设备装了回去。

很不错，房间内没有任何监控设施，也不存在守卫人员，如果自己想要离开的话，这座研究中心完全就是筛子。

可是，对方又不是不知道自己是什么人，为什么还会对自己如此放心？

还有，经纪人说的这是个新的任务，这句话究竟有何深意？

白兰度坐在松软的床铺上，渐渐陷入了沉思。

……

“老板，我是文欢，您起床了吗？”

当第二天一大早，陈晨才起床时，大门口的呼叫器便传来了钱文欢的声音。

陈晨没有回答，而是直接走到门口打开了大门，不一会眼圈有些泛黑的钱文欢便拿着那一叠资料走了进来。

“老板，按照机票的时间，昨天半夜的时候我去接了白兰度。”

钱文欢取出放在最上面的资料，“不过因为他下飞机没有开机，等我联系到他的时候他已经在研究中心门口了。”

“把他安顿到C楼了？”陈晨坐在沙发上，大口大口灌着热水。

“昨晚已经安顿他住下了，而今天还会有六个人过来。”钱文欢回答道。

看着钱文欢的黑眼圈，陈晨笑了笑，“这群人很重要，你可是人事部的头儿，除了你我也不知道该派谁去了。”

“我明白。”钱文欢暗暗哀叹一声，倒没有什么怨言。

“这样吧，我给你再拨一辆车。”

想了想，陈晨放下水杯，身体向后靠去，“你把人事部的人都带上，也能减轻一下你的工作量。”

“好的。”

钱文欢这才松了一口气，不过突然又想到了什么，再次禀告道，“对了老板，那群本地保安越来越不像话了，昨天白兰度告诉我，他在半夜叫门的时候，保安竟然没有给他通报。”

陈晨皱了皱眉，随即冷笑道，“没关系，很快会有新的人代替他们，到时候我会让这群人自动‘辞职’的。”

“辞职，您是指？”钱文欢心中一惊。

“你不是在接新的保安回来吗？”陈晨笑了笑，食指轻轻扣着茶几的桌面，发出叩叩的声音。

钱文欢顿时醒悟，他兴奋道，“我懂您的意思了，那么是不是说，他们将来也要进咱们……”

“先看看吧，将来肯定还要剔除一部分的。”

陈晨没有隐瞒，“不过如果没有意外，这些人都会并入组织。”

“好。”钱文欢这才心中舒畅起来，难怪老板要让自己亲自去接待，自己好歹也是除了陈晨外整个非洲分公司的最大人物，不过如果是为了上帝禁区，那就说得通了。

毕竟组织接纳新人，自己作为前辈也要过目的嘛……

钱文欢飘飘然的走到门口，突然又想到了什么，转身说道，“老板，那个白兰度还问过我，什么时候您会见他？”

“什么时候见他？”

陈晨想了想，“既然这样你就回复他，等他的同伴到齐之时，我自然会去见他们的。”

钱文欢答应一声，转身退出了房间。



 > 正文卷 100-安保                
接下来的几天，钱文欢和整个人事部都累了个底朝天。

一共三十个人，每天多则四五人，少则两三人抵达鲸湾港国际机场。

时间一天天过去，C号宿舍楼也渐渐热闹起来，随着一户户新住户到来，2、3、4、5楼都被住了进去。

和普通员工不同，这群新来的住户不仅住着最好的宿舍，而且还有独立食堂，待遇快要赶上那帮教授了。

许多员工暗暗嘀咕着此事，还有好事者偷偷跑来这座食堂查探情况，可是还没进门，便被那群神色冰冷，满脸横肉的新住户吓得狼狈而逃。

只可惜，普通员工并不理解陈晨的良苦用心。

之所以把这群新住户单独分开，其实还是为了大家的安全着想。

毕竟这三十个人当中，来自海豹突击队的就有五个，另外五人来自三角洲部队，除此之外还有三人来自22特别空勤团，以及四个阿尔法部队的。

剩余的人要么来自中东洲，要么本身就是非洲这一带无尽战乱中走出来的，每个人手中都沾满血腥，站在人群中都显得格格不入。

而三十人中唯一的那名长得像伊娃格林的女性，则是来自法国GIGN干预队。

然而C号宿舍楼里，其实这群人住得也并不好受。

雇佣军本是一种常年与战争和死亡打交道的职业，经常需要紧绷着神经，就算换到这种宽松的环境，却没有几个人能放宽心下来。

毕竟他们的母公司言辞含糊，无论如何逼问都不愿说出为什么让他们到这里，而这家研究中心则是好吃好喝的供着，却没有其他动静。

这种种诡异的现象，如何能让这群充满戒心的雇佣兵安心下来？

而且，常年与枪为伴的他们至今连把防身的手枪都没拿到。

更何况，虽然都是一个公司的雇员，可除了偶尔有过并肩作战的人以外，剩余的人互相间也并不熟悉，这就导致了紧张气氛的蔓延。

如果不是头上还有个母公司压着，这几天发生点流血性事件也不是没有可能。

直至白兰度入住的五天后，终于，钱文欢将整整三十人都接了回来，将最后一批人安排进C楼后，这才将消息汇报给了陈晨。

于是第二天一早，在白兰度等人在食堂吃饭时，几名身上散发着同样气息的中洲人出现在食堂门口。

那是程超和他手下的队员。

随着程超出现，整个食堂的人都略有所感的停下了手中的动作，齐刷刷朝门口王看来。

一时间，仿佛空气都凝固了……

可是，程超似乎完全没有察觉出凝重的空气，他只是背着双手，阔步走到食堂中央，大声道，“各位先生们，吃完饭后请随我来，我们公司的老板要见你们。”

说着，程超扫视了众人一眼，随即转身走到门外，静静等在了那里。

至此，仓库里凝固般的空气才再次流动起来，众人重新恢复了吃饭的动作。

许多人心底松了一口气，可随后眼中却露出了思索之色。

等到众人迅速吃完，程超便走在前面引路，将众人引到了实验楼三楼的那间能容纳千人的大礼堂内。

这是钱文欢建议的，虽然实验楼里还有一些临时会议室，但钱文欢认为这种事就和相亲一样，老板第一次与将来的员工见面，自然是要给对方留下最好印象的。

等到众人走进礼堂，挑了位子坐下，这时才能看出在短短几天中，这群人竟然已经划分出了阵营——

三角洲和海豹的人坐在一起，其它几个特种部队退下来的军人坐在一起，剩下的零散人员则三三两两的坐在周边。

没有人大声喧哗，也没有人低声交谈，所有人就这样自觉分好了位置，显露出极高的战斗素养。

在所有人都坐好后，程超等人也分别站在了讲台的角落，这时，陈晨总算出现在了会议室的大门外。

略微整了整正装，陈晨三两步跨上了讲台。

顿时，数十道带有压迫力的目光齐刷刷射了过来，纷纷在陈晨身上锁死。

如果不是专业演员或主持人，当一群人望过来的时候会造成很大的心理压力，更别说眼前全是一群杀人不眨眼的雇佣兵了。

也就是穿着GS战斗服，同时处于极度冷静状态的陈晨才将众人视若无物。

“各位先生们、以及美丽的女士。”

陈晨对着话筒道，“相信你们这些天都很疑惑，为什么你们的母公司泰拉私人保全会委派你们来到这里，而且不告诉你们原因？”

陈晨低下头，露出一丝自负的笑意，“这样说吧，其实答案很简单，那就是因为你们的泰拉母公司，已经将你们承包给了我，承包给了布莱克沃奇公司。”

随着陈晨的话语落下，台下轰一声顿时炸开，许多人都唰地站起身，露出惊讶和愤怒的神色。

“你在开什么玩笑？”

“这是真的吗，为什么我们不知情？”

“怎么可以这样做，真以为我们是货物？”

“混蛋！”

一群人愤怒的大骂起来，而陈晨也适时的停下了话语，就这样静静看着众人，看着这群人发泄心中的不满。

一直过去两分钟，怪异的是，发泄过后，众人竟然再次沉默下来，同时齐齐的看向陈晨，似乎是在等陈晨接下来的解释。

“很好，我想大家都已经冷静下来了。”

陈晨这才继续说道，“既然这样，那我先做一个自我介绍，我的名字是陈晨……”

说着，陈晨在身后一块白板上写下“chenchen”几个字母。

“我知道，或许对于你们来说这是一个很奇怪的名字，但是至少有一个好处，那就是无论你们如何称呼我，都不会对我造成影响。”

“然后，我是这家生物科技公司的老板，而你们这群人，是我亲自向你们母公司的老总德拉米尼那里要来的。”

这句话说出后，众人的目光反倒更郑重了一些。

能从德拉米尼那里要人，不用猜就能想到眼前青年有着怎样的影响力，有些佣兵会因为战斗压力而变得脾气暴躁，但这却并不代表他们就是蠢货。

德拉米尼是他们得罪不起的人，那么眼前这名青年当然也不例外。

陈晨继续说道，“而我之所以想雇佣各位的原因，和泰拉这种公司私人军事公司不同，私人军事公司需要用你们的性命去赚钱，而我则不需要。”

“我有自己的产业，不需要你们帮我赚钱，也不需要你们将手中的屠刀挥向平民，甚至不需要你们在非洲发动政变。”

“你们将不再是处于灰色地带的雇佣兵，而是一个能够站在明面上的、一个受到《日内瓦公约》保护的战斗人员！”

众人你看看我，我看看你，每个人眼中都闪过一丝惊讶。

“那么，请问您是想让我们做什么呢？”

就在这时，台下那名长得像伊娃格林的法国女人举起手，“还有我们的月薪如何，还能保持之前的水平吗？”

“美丽的萨拉女士，这个问题问得好。”

陈晨露出赞赏的神情，随后淡淡道，“月薪方面，我没有兴趣了解你们曾经的母公司给你们的价格。”

随着这句话一出，许多人不禁脸色一沉，被称为萨拉的女人更是皱了皱眉，就准备再说些什么。

“不过！”

陈晨再次开口，压下众人的询问声，“我可以给你们一个远高于市场价的价格——月薪两万至三万美元！”

众人神色一凝，都露出不敢置信的神色，月薪两万至三万，就相当于日薪700至1000美元，这的确是一个远高于雇佣兵的价格！

不过，还是有人保持着理智，白兰度略微思索，迅速举起手问道，“请问陈晨先生，我们的工作到底是？”

陈晨立即做出一个停止的手势，止住白兰度的问话，然后飞速转身，在白板上写下一个巨大的单词——

“SECURITY！”



 > 正文卷 101-汉尼拔                
SECURITY有着‘安保’、‘保卫’的意思，也指从事有关安全方面的工作。

而放在这里，就是指保卫人员，也就是保安了。

在中洲区，许多人认为保安是个很LOW的职业，可是在外国却并不这样认为。

比起雇佣军，这份工作明显更有保障，也更加安全。

嗯，至少暂时是这样的……

不过，就算将来依然要打打杀杀，可工资毕竟是真实不虚的。

要知道，就算是全联邦死亡率最高的中东洲地区，也远远达不到陈晨给出的价格，这群人之前的普遍价位只在8000至12000美元之间。

用金钱压服这群亡命徒之后，接下来的事情就好办多了。

没有和这群人签订合约之前，他们就像一枚定时炸弹，指不定什么时候就会在研究中心轰然炸开。

不过越是这种接近原始的职业，越是趋于丛林法则，当陈晨真成为这群人的雇主后，这群人反而可以成为陈晨手中的一把利器。

毕竟不是每个人都能为他们提供月薪3万美元的工作的，为了这笔薪水，他们不会允许任何人伤害陈晨。

这三十人，陈晨将其分成了五支小队，每队六人，队长由他们自己选择，而程超则为暂代总队长。

让一名中洲人充当指挥官，这群人当然不会服气，不过不服可以进行物理性说服，穿上GS战斗服的程超在肉搏方面的确有着碾压性优势。

给了程超这么大的优势，如果还是管不好这支队伍，那陈晨也帮不了什么了。

为了更好的管理这群战争动物，陈晨干脆在研究中心以外的空地上搭建了一座训练营地，同时准备将实验楼的地下二层改成实战靶场。

甚至每月还可以有一周的轮休假期，让这群精力旺盛的野兽有时间去鲸湾港的酒吧发泄一通。

这三十人连同程超的队伍，陈晨组建了一个名为“BlackSecurityService”的安保部门，翻译过来便是“黑色安全服务部”。

同时不知是有意还是无意，陈晨将那十五名本地保安也编入了这个部门，同时制定了严密的部门守则。

例如：每天六点起床集训，夜晚必须有两队巡逻等等。

想来接下来的这段时光，一定会很有意思。

没有在这件事上太过关注，陈晨很快将注意力转移到戈罗布村的第一批实验村民身上。

经过十几天的培育，那群村民老者的克隆胚胎已经成功发育为胚囊形态，随后被陈晨的助手提取出了胚胎干细胞，并进行下一步的增殖培育。

不过在那群老者中，还有三名肝硬化患者以及两名曾经是矿工的尘肺患者，这五人陈晨额外多培育了一枚克隆胚胎。

这多出来的五枚胚胎，陈晨并没有提取胚胎干细胞，而是将其留了下来。

毕竟要知道，陈晨的所有技术都是为了延长人类寿命而研发的，而想要延长人类寿命，除了替换干细胞的方式外，其实还有一种更为直接的方式，那就是器官移植。

人的心、肺、肝、肾等重要器官都可以进行移植，严格来说任何这类器官的病变都可以通过移植来解决，可是为什么每年依然有数万乃至数十万人因为这类器官的疾病而死？

那就是这些器官的稀有性问题了，不仅稀有，而且还存在配型和排异问题。

可是，如果可以克隆自己的器官呢？

如果陈晨想靠提升寿命的技术去拉一波赞助的话，那么除了衰老逆转治疗技术外，或许自己还可以增加一项业务……

这个想法，其实陈晨早就想到，并且已经开始执行。

此时，他来到实验大楼5楼的一间组织工程实验室。

实验室里，几名研究人员正在专心致志的工作着，这些都是陈晨邀请来的那一批新人。

当初陈晨邀请了三百名在生物界具有潜力的年轻人才，这些人最终有二百人留了下来，大部分成为了那群教授的助手，而剩下的便成为专门为陈晨服务的科研人员了。

“Boss！”

“老板！”

陈晨点了点头，他看向众人身前的仪器，“制备完成了吗？”

“完成了，我们已经制备了十张人造宫内膜。”

为首的金发青年转过身回答道，说着，他率先走到一座透明的鱼缸前。

说是鱼缸，其实是一种和鱼缸外形类似的培养器，四面都是透明材质，唯有顶部被一座金属盖子封存着，一黑一白两根橡胶软管从顶部伸进了缸中。

从陈晨的位置看去，那两条软管连接在培养器内一枚巴掌大小、如同内脏的生物组织。

那枚生物组织隐隐呈三角形，就像是……

“这就是我们制备完成的人造宫内膜了。”

金发青年神情陶醉的看着那团肉块，就像在看一枚艺术品，“按照‘内膜体外三维模型建立法’，我们先用可以生物降解的‘聚乳酸羟基乙酸共聚物(PLGA)’打造成可以容纳胎儿的人体形状，”

“然后将‘宫内膜基质细胞’与‘上皮细胞’种植在PLGA的上下两侧，并提供足够的营养，大约十四天后细胞就开始融合成片，呈复式层生长起来，并形成引导好的三维结构。”

陈晨闻言点了点头，这项技术其实并不困难，毕竟不是“生成完整人体器官”那种黑科技，只是一层内膜层而已，甚至早在20年前，北美洲康奈尔大学的刘洪清教授就已经实现了这个操作。

而这项技术唯一的难度，便在于如何能像真正的人体组织那样，生成可供养分传递的血管。

“那么，人造血管网络可以嵌合上去吗？”陈晨再次问道。

“可以，我们采用的是混合增殖的方式。”

金发青年指了指那两根管道，“在宫内膜生成的同时，已经自动形成了一座自给自足的壁内循环网络，只需要连接一台透析机，将新鲜的血液输入，将废旧的血液析出，再在血液中注入足够的养分，就可以让它‘活’过来。”

陈晨点了点头，那两根管道就是模拟动脉和静脉的功能了。

至于里面的血液，也不是普通的人类血液，而是一种具有携氧能力的全氟三丁胺的乳化物（PFC）。

这种物质是由人工合成的，具有良好的携氧能力，氧气的溶解度比普通血液高出两倍，而且可以生物降解，在医学上经常当做血液替代品使用。

“很好。”

陈晨露出满意的神色，拍了拍青年的肩膀道，“汉尼拔，有兴趣加入我的下一个项目组吗？”

“是有关人造宫内膜的下一步项目？”

被称为汉尼拔的青年眼前一亮，作为一名专业生物方面的人才，他不会不懂这项技术意味着什么。

“是的。”

“我万分愿意，Boss！”

金发青年重重点了点头，这是一个对生物科学无比狂热的青年。

金发青年原名汉尼拔·凯撒，原是麻省理工的大二学生，曾在去年于《科学》杂质上发表了一篇合成生物领域十分重要的论文，以一种‘基因改造噬菌体’的技术得到当年的Lemelson-MIT奖。

因为学校已经没有什么可教的，于是还没毕业，便被陈晨的邀请函吸引了过来，成为黑光生物科技旗下的一名雇员。

在这个青年身上，陈晨看到了一种恐怖的潜力。

如果没有变数的话，这名青年有几率在数十年后成为比肩达尔文、孟德尔、施旺这样的人物，开创一门新的生物学方面的学科……



 > 正文卷 102-生命孵化器                
半天后。

汉尼拔推着装载人造宫内膜的设备，跟着陈晨来到6楼一间没有标号的实验室门前。

和其它实验室不同，这间实验室上没有标明任何用途，只有一道红色的标识牌。

标识牌的上面标着“限制区”，下面则标着“实验重地，闲人免进”几个字样。

“老板。”

“Boss。”

实验室合金大门的旁边，已经有两名同样身穿白色研究服的青年等在那里。

这两名青年都是二十四五左右，一名从长相看去似乎是犹太人，还专门在研究服上装饰了流苏，另一人看起来似乎是中洲人或东海洲人。

陈晨点了点头，对三人说道，“在接下来的一段时间中，你们就是搭档了。”

“你好。”汉尼拔闻言立即上前和两人握了握手。

“你好，我是霍洛维茨·冯·诺依曼，欧洲人，剑桥生物系。”

“我是李雷，中洲人，普林斯顿大四学生。”

“我是汉尼拔，汉尼拔·凯撒，北美洲麻省理工的，不过我退学了……”

三人里一人是内敛的中洲人，一人是是非感强烈的犹太人，反倒是汉尼拔显得最为正常，三人略微自我介绍一番，便再度恢复了沉默。

陈晨没有理会三人，而是看向头顶的摄像头，不过几秒钟的时间，随着摄像头对陈晨的虹膜身份认证通过，合金大门顿时应声开启。

“进来吧。”

走进实验室后，陈晨回头看了看站在门口发呆的汉尼拔三人，顿时催促道。

“哦，好的……Boss。”

三人这才走了进来。

直至走进这间实验室，众人才发现这里竟然异常宽阔，比之前所在实验室大了数倍，而且关键是他们竟然从未发现过这间实验室的存在。

“一种很普通的空间错觉应用而已。”

陈晨淡淡说着，然后他直接从一旁推出几台圆柱形的设备来。

汉尼拔抬头看去，只见这些圆柱形的设备直径约三十厘米，高约一米，通体由钢化玻璃构成，只有底座和顶部为金属制造，里面空空如也。

“这些是……”三人看着这些设备，只觉得有一种莫名的熟悉感。

“很眼熟对吗？”

陈晨似乎存着考教的意思，“我想你们在科幻电影中应该见到过。”

“供克隆人生长的培养仓！？”听到陈晨的解释，李雷突然心中一动，惊讶道。

“没错，这些都是我根据科幻电影的灵感专门设计的，不过我喜欢另一个称呼：生命孵化器。”

陈晨拍了拍这件设备，发出砰砰的声音，随即再次推出一台恒温培育箱，“这里面有着五枚人类胚胎，已经进入了胚囊态，我想凭你们的智慧，应该知道接下来如何去做才对。”

三人闻言顿时一惊，想也不想的冲到跟前，一个个朝着培育箱内望去。

“已经十四天了？”

汉尼拔低声喃喃道，“我需要一台显微操作仪将这些人类胚胎植入人造宫内膜，同时，我还需要矿物质、尿素、尿酸、肌酐、葡萄糖、淀粉酶等合成羊水……”

“而且这些必须在胚胎消耗完卵黄内的养分之前完成，否则胚胎很有可能因为营养不足而死亡。”约翰补充道。

“可是接下来呢？这些人造宫内膜内的供血根本无法支撑胚胎长大吧？”李雷有些不确定道。

“14周。”

陈晨这才伸出一根手指，回答道，“14周是我预估的时间，因为那个时候胎儿已经形成脐带和胎盘，只要形成了脐带，也就不需要宫内膜的介入了。”

“到时候，我们可以使用人工肺氧合器连通胎儿脐带上的血管直接输氧，同时将成长所需的无机盐、维生素、脂肪、蛋白质等物质一起输送进胎儿体内。”

“这些操作难度非常大，恐怕很难完成。”汉尼拔思索了一下，神色间有些为难。

在他看来，这种方式还是太过理想化了，模拟宫内环境的方式本就困难繁杂之极，成功的可行性极低。

“这个可以放心，到了这一步，自然有人能够完成。”

陈晨若有所指道。

的确，模拟宫内环境凭现在的技术还很难达到，特别是养分的供给，根本不是凭人力能够完成的。

不过陈晨却没有这个问题，人类无法做到，不代表人工智能也做不到。

早在几天前，陈晨便在研究中心内部划出一片地，搭建了一座厂房并购买了数千台服务器。

随后，陈晨便将小X从中洲迁移移到了这里。

不仅如此，为了解决通信问题，陈晨在搭建研究中心的时候便顺便自掏腰包搭建了宏基站，保证了无线网络的问题。

凭小X能够24小时无差别宏观调控的能力，只要多实验几次，建立足够的数据模型，迟早能找到正确的培育规律。

而且，实验室的这些设备都是在瑞士定制的，这里的每一台设备都可以连接网络，任凭小X操作。

因此，只要这三人不出岔子，陈晨根本不用考虑失败的可能性。

“对了。”

陈晨突然提醒道，“我培育克隆胚胎的目的并不是为了将它们生下来，更不希望他们成为真正的生命，明白吗？”

“那您的意思是？”三人闻言抬起头。

“一种靶向抑制类血清素。”

陈晨直接拿出一张纸，写下一行化学药品的分子式，随即神色郑重的看向三人，“注射了这种抑制类血清素的胚胎，它们的大脑发育会被抑制，却不会抑制身体层面的发育。”

三人立即意识到，陈晨对这些克隆胚胎，采用了“它”的称呼。

“我懂了，这的确是最好的选择。”

李雷和约翰点了点头，胚胎大脑不发育，自然不会形成意识。

虽然即使发育出大脑，在胎儿时期也不会形成自我意识，可陈晨的做法却无疑更人道一些。

因为对于人类而言，它们只是一具光有肉身，却没有大脑的空壳而已。

而汉尼拔虽然并不在乎这些，不过陈晨毕竟是自己的老板，他的话还是要听的。

将这一切嘱咐下去后，陈晨便将实验室的权限赋予了三人，随后转身离开了实验室。

这三人都是生物专业的天才，也是陈晨准备收纳进上帝禁区的人选，如今陈晨的公司规模越来越大，已经没有足够的时间让他一点点去做实验了，所以培养一些接班人就很重要。

而这种培养克隆胚胎的任务，自然就交给了这三个陈晨精挑细选的天才。



 > 正文卷 103-杞人忧天                
三个月后。

“各位，现在请你们走到各自的跑步机上。”

“立刻，马上！”

黑光生物研究中心的实验大楼内，一名年轻的研究人员正神色严肃的盯着三十三名黑人。

这三十三名黑人都是奥万博族，此时穿着制式的白色病服，虽然不是所有人都精神奕奕，但至少每个人都显得很是健康。

要知道，这些人在三个月前进入研究中心时，还是一副老态龙钟的模样，可此时的他们竟然奇迹般地变年轻了。

如今看去，这群人似乎只有四十来岁，仿佛时光在他们身上发生了倒流。

听到研究人员的命令，这些人都有些不大情愿的样子。

可就在他们的旁边，一队B.S.S安全服务部的人员正虎视眈眈的盯着他们，稍不听话就是一顿棍棒交加。

至于能积极配合的人员，则可以单独获得更加美味的食物，甚至还有酒精饮料的奖励。

在这种奖励和惩罚的双向选择中，这群人自然没有太多的选择余地。

随着这群人满不情愿的登上跑步机，研究人员在总控制台上轻轻一按，顿时跑步机便开始缓缓运作起来。

“现在是5公里每小时，请各位不要走，跑起来！”

……

“现在是7公里每小时，各位继续。”

……

“现在是10公里每小时。”

在研究人员将跑步机调到十公里的时候，一名黑人似乎有些坚持不住，从跑步机上逃了下来。

顿时，负责监视这一排的保安立即走上前来，将手中的电棍狠狠甩在对方的后臀上。

“啊！”

顿时，黑人发出一声撕心裂肺的惨嚎，捂着屁股再次跳上了跑步机。

“15公里每小时！”

研究人员看了看时间，已经过去了五分钟，许多人都开始剧烈喘息了。

不过，这并不是极限。

想了想，这名研究员直接将速度调到了20公里。

这下，那群黑人再也支撑不住，一个个从跑步机上跳了下来，死猪一样躺在地上喘息，任凭保安鞭打也再不起来了。

“不错。”

看着这群人表现出的数据，研究人员满意的点了点头，这份体力，已经堪比那群常年不运动的宅男了。

要知道，这群人的年龄都在五十岁以上，而且非洲的五十岁，相当于中洲的六十五至七十岁左右。

说着，研究人员拿出记录仪，在“体能恢复”这一行，写下了一个“B”。

而在体能上方，则是骨骼强度、脏器活性、肌肉活性、关节韧性等字眼。

而这些后面，基本都是A和B。

“好了，等会大家再做一次X光，今天的所有检测就结束了。”

研究人员拍了拍手，对众人叮嘱道，“完了之后其他人全部返回宿舍，而康迪和历苏这一组你们五个暂时留下来，有其它的检测需要你们配合。”

说着，便带着点名的五人离开了。

此时，在那间没有任何标记的神秘实验室内，有五台生命孵化器正处于运行状态。

这些生命孵化器的内部，盛满了一种淡黄色的液体，这些液体有些浑浊，而且不断有气泡从罐底析出，随后咕嘟咕嘟地上浮出去。

透过浑浊的液体，隐隐能看到一只拳头大小的人类胎儿正静静地悬浮着。

人类胎儿蜷缩着身体，体外包裹着一张半透明的薄膜，就好像身在紫宫中一般。

而胎儿那条长长的脐带上，则连接着好几条管道，这些管道一端连着胎儿的脐带，一端却直接延伸出罐体，连接在众人身后一座巨大的机械装置上。

通过那台机械，成长所需的一切养分都会精准无误的输入进胎儿的体内。

“对方五人马上就到，我们可以开始准备器官配型了。”

此时，汉尼拔在主控台接到消息，连忙对实验室内的另外两人提醒道。

“一定要这么做吗？”

正在检测数据的诺依曼回过神，有些犹豫道，“上次检查过，那五人经过衰老逆转治疗后，体内的脏器就已经开始恢复，即使不做器官移植，三人的肝硬化和两人的尘肺也在自动好转。”

汉尼拔闻言摇了摇头，皱眉道，“诺依曼，你还是这样，别忘了我们可不是慈善机构，你知道这三十个人做一次衰老逆转治疗需要烧掉多少美金吗？知道眼前这五台生命孵化器每天要烧掉多少美金吗？”

“再往大了说，你知道Boss建立这座实验中心，每天少烧掉多少美金吗？”

叹息一声，汉尼拔继续说道，“我们可不是为了拯救这群人，而是为了技术，如今全球没有任何一家研究机构能将干细胞生成为完整的器官，这是为什么？还不是生成单独器官的难度太高，甚至超出了克隆人的难度？”

“可是，我们现在却可以轻易绕过这个问题，直接生产出完整的器官，这项技术能拯救多少人，你知道吗？”

一旁的李雷也走上前来，拍了拍诺依曼的肩膀，“我们中洲有句古话，‘小善如大恶，大善似无情’真正的善良应该是理性的，不被情感左右，不被情绪困扰，而我们现在做的，就是大善。”

诺依曼这才点了点头。

而三人并不知道的是，他们此时的谈话，全都落入了陈晨的耳朵。

此时的陈晨正靠在沙发上，一边品着香槟，一边听着监控上几个人的谈话，略微认同的点了点头。

就在这时，小X的声音突然从音响中传来，“教父阁下，所有关于衰老逆转项目的记录都已经整理完毕，现在就差器官配型这最后一项数据啦!”

“做得好，小X。”

陈晨打了一个响指，“既然这样，我的下一步计划就可以展开了。”

“下一步计划？”小X好奇道。

“对，下一步计划。”

陈晨竖起手掌，盯着自己的掌心，“你应该知道，我现在所做的一切，都基于一个提高人类寿命的计划。”

“不过我也明白，这个计划绝非一天两天能完成，不过还好，我父母如今还不到五十岁，我至少有二十至三十年去完成这一计划。”

说着，陈晨微微握拳，眼中浮出一抹坚定的神采，“在二十年后，我要初步延长全人类三十年的寿命，然后彻底开启寿命逃逸！”

“那您想过如何解决人口大爆炸的问题吗？”

突然，小X好奇道，“现今全联邦人类数量为78.43亿，每年平均增长8130万人，增长指数为1.09%，”

“按照我的计算，在二十年后，人口数量会达到95.95亿，这倒也罢了，就怕继续指数级增长下去，在100年后会达到300亿，导致矛盾加剧，引发新一轮的世界大战。”

“这个倒不必担心。”

陈晨摇了摇头，“小X，你的抽象逻辑思维还是不足，如果科技真的能再发展一百年，难道还研究不出可控核聚变吗？”

“就算人类还是研究不出，难道我就‘摄取’不出吗？”

“啊，也是……”小X顿时醒悟过来。

“可控核聚变一旦成功，就代表人类正式进入无限能源时代，同时也代表地球引力再也无法束缚人类，到时候就算人口再如何膨胀，也根本无关紧要了。”

陈晨淡淡笑道，“更何况，就算人类寿命突然暴涨又如何，到时候联邦自然会出现延迟退休、推迟婚姻、限制生育等等相对应的政策，不过这就不是我该考虑的问题了，如果觉得人类寿命延长就一定会引发各种危机，那也太杞人忧天了。”

说着，陈晨拿起桌上的一本书，津津有味的读了起来。

大约半个小时后，小X突然提醒道，“教父阁下，克隆人实验室已经上传了结果，克隆人与本体间的配型率为100%！”

“很好。”

陈晨闻言放下手中的书本，同时叮嘱道，“小X，准备开始吧。”



 > 正文卷 104-邀请函                
半个小时后，陈晨把玩着手中一张怪异的邀请函。

这张邀请函整体呈深蓝色，由270g珠光纸制成，上面有着烫金工艺的字体，显得端庄而大方。

邀请函的正中央，是上帝禁区的logo，还有底部则用小字写下的“Welcometoyourarrival”的语句。

这些都是平常，可是如果翻开邀请函的内部，则会发现这张邀请函的厚度要远超平常的邀请函，甚至和一些书本的厚度都差不多了。

邀请函大概有三十页厚度，翻开后的第一页是陈晨叙述的有关上帝禁区组织的介绍，其后的页数都是关于“衰老逆转治疗”和“克隆器官移植”两个项目的照片和资料。

当然，这些资料都缺少核心的参数，专业人士或许能看出真假，但如果想要模仿却根本没可能，只能从零开始。

而且这些邀请函并非一张，而是足有十一张，而这些邀请函中所使用的语言也多种多样，有的邀请函使用的是英语，有的是法语，还有拉丁语、希腊语、阿拉伯语和希伯来语。

十一张邀请函，分别瞄准了十一名世界性的大财阀，这些大财阀或许知名度极高，或许根本默默无闻，或许是某个行业的佼佼者，又或许是某个家族的最高负责人。

可是，这些人的唯一共同点，那就是他们都是年龄在60岁以上，70岁以下的老人。

陈晨从小就从课本上学到了一个道理：

斗争形势越是困难，就越是要发动群众的力量，要团结群众、依靠群众，克不能因为蛮干，而反了葛仁英雄主义的错误呐（晋察冀口音）。

君不见，那些才华横溢坚韧不拔的反派BOSS，哪一个不是因为站在了全世界的对立面，却从没想过拉拢盟友，空有一身力量而无法发挥，最终惜败的？

因此，陈晨就算要执行自己的计划，也绝不会一个人去战斗，他要编织一块巨大而美味的蛋糕，将那些利益团体引诱进来。

这样一来，就算将来某一天计划暴露了，有正义人士举着大旗跳出来反对自己，可是那个时候他要推翻的就不仅是自己了，而是自己背后那无比庞大的利益共荣集团……

也就是说，陈晨需要通过某种的手段，将一些掌握着金钱和权利的团体牢牢捆绑在自己的利益战车上，然后自己才能放心大胆的去发展公司，去完成自己的百年大计。

然而，想要制造出足够吸引“那群人”的蛋糕，也并非什么人都能做到，普通的、卖相差的、没有价值的蛋糕比比皆是。

于是，陈晨才会开发出“衰老逆转治疗”以及“克隆器官移植”这两项具有诱人前景的技术。

凭这两项技术，再加上研究中心内正在进行的“阿尔茨海默逆转治疗”、“神经干细胞连接再生”、“癌细胞周期蛋白依赖激酶”等几种项目，想必能吸引这群生命临到尽头的权势者吧？

陈晨坐着沙发，单手拄着下巴默默思索着。

在人们发现自己的年华在默默老去，发现自己的精力逐年下滑的时候，每个人会如何去做？

普通人开始变得热爱运动，即使他们年轻时可能连路都懒得多走几步。

同时他们也学会了养生，吃饭只吃七分饱、不再熬夜、不再肆意发泄，只为了一具健康的身躯。

这还只是普通人，而古代那群醒掌天下的帝王，又会如何去做？

从秦始皇派徐福前往蓬莱仙山起始，到汉武帝宠信方士求索仙药，再到唐太宗服胡僧药，暴疾无救……

历数古代君王，即使英明如秦皇汉武、唐宗宋祖，可到了晚年，又有哪一个逃得出怪圈？

人性便是如此了。

连英明的帝王都要去追求长生，更不要说这群手握重金的人。

就连陈晨也不例外。

在陈晨看来，只要能活下去，自己可以付出许多东西，无论是时间、金钱、欲望、乃至是人类的身份……

自己都可以抛弃。

毕竟死了就什么都没有了，可只要活着，就有无限的可能，无限的希望。

既然自己都这样认为，那么那群垂暮老朽、半只脚已经踏入棺材的人，当他们看到陈晨的邀请函里两个成熟的项目时，他们能否抵住来自生命本能的诱惑？

陈晨甚是期待。

……

几天后，远在万里之外的欧洲区不列颠群岛上。

伦敦，这座被称为全联邦最大的经济中心、欧洲的最大城市，此时正迎来它的又一个晴天。

金融业是伦敦的支柱产业，这里的证券交易所是全联邦最重要的证券交易中心，同时还有19家联邦500强企业的总部位于此处。

而在伦敦圣保罗大教堂的东侧，有一块被称为“一平方英里”的地方，在那里楼群密布，聚集着数以百计的银行及其他金融机构，被看做是华尔街在伦敦的翻版。

也正因为如此，“一平方英里”还有着另一个更为通俗的名字——金融之城。

此时，在寸土寸金的金融城，一座福斯特集团大楼内部，若曼·福斯特正带着一副厚重的镜片，坐在一张藤椅上，静静望着落地窗外。

他的手上抓着一张《伦敦时报》，这是他年轻时一手创立的报纸，至今已成为伦敦最为热销的时报，每天的卖出量都在百万份以上。

随着年纪越大，他越是喜欢沉思，沉思自己年轻时那一个个人生十字路口的选择。

如果……如果当年的自己改变了某个选择，是否现在就没有之后人生中的遗憾？

晌午的阳光温暖而又强烈，阳光透过落地窗照射在诺曼的眼帘上，令诺曼昏昏欲睡。

他已经没有了年轻时的精力，可他依然没有停止对旗下几家企业的掌控，于是在办公之余，他便养成了每天在藤椅上眯一会的习惯。

可是今天不知为何，诺曼却始终无法睡着。

越是闭眼，它就越感觉自己身边似乎站了一个人。

一个看不见的人。

可是，当他警惕的睁眼四下观察时，却发现除了自己身后的秘书，以及门外深受信任的保镖，再没有任何人在场。

而且睁眼后，那种感觉也会迅速消失。

可是等到再次闭眼，那种被人窥视的感觉却再一次浮现了……

这种反差感令他毛骨悚然。

作为一名垂暮老人，他的直觉本不该如此强烈，虽然他不断告诫自己一切都只是错觉，可那种被人监视的感觉依然源源不断地刺激着他的神经。

既然如此，只好先不睡了吧……

诺曼叹息一声，重新拿起手中的报纸，可是就在他准备继续看报的时候，却突然愣住了。

随即，一股寒意从体内升起，迅速蔓延至全身，就连他的汗毛都根根竖立起来！

不知何时，原本位于自己手中的报纸被扔进了垃圾桶内，而自己手上，则多出了一张诡异的邀请函……



 > 正文卷 听说上架感言的名字够长才会被读者大大点进来                
以上，便是本书公众期的所有免费章节内容了。

从12月16日，狗熊写下本书的第一个字开始，至今为止已经过去了两个月。

狗熊不是专职写作，同时，狗熊还是个手残，不仅是手残，而且人在外地，离开了自己熟悉的电脑与码字软件。

狗熊至今也没回家……

狗熊想回家……

因为大量的因素，狗熊的更新速度并不满意，这个还请各位读者大大见谅，毕竟狗熊码字速度不快，再加上修改和润色，写一章最快需要三个小时，慢些需要五个小时。

不过这本书的成绩之好，是狗熊没有料到的。

上架前能达到五万收藏，每天推荐票数超过两千，打赏人数超过二百……

这些都源于各位的支持，看到这里的朋友们，无论你是为本书投过一张推荐，或者只是一个收藏一个点击，在这里狗熊都要诚挚的对你说一声——

谢谢。

不过说一千道一万，点击和收藏都是虚的，最终一本书的成绩如何，最终还是要看订阅。

狗熊其实内心很恐惧……

因为狗熊怕现在的一切美好，都只是泡沫幻影，等到了上架时，就会被打回原形……

狗熊不是没经历过这种例子……

就好像上天给了你一份巨大的希望，然后再生生摔碎在你的面前，那份落差感，足以令人发疯。

狗熊现在写这段话的时候，手都在发抖。

狗熊没有NZT，无法像陈晨那样保持高智商和理智。

狗熊不知道等到上架后，这五万读者中，还有多少会一直支持着我，有多少读者会转身跑去看盗版，还有多少读者说了句“养养”，然后便放在书架，等到未来某一天想到的时候再来开启尘封的灰尘？

或许，那些说“养一段时间”的读者，当你几个月后再度打开这本书时，看到的就只是一章断更通告，甚至连断更通告都不会有，就直接杳无音讯了。

我不是说不可以养，但是我恳求想要养书的读者们，在养这本书的时候，能否把你的自动订阅打开？让狗熊能够看到订阅的增涨而安心下来，而不只是苦苦等一个毫无希望的承诺？

而那些准备看盗版的朋友，如果本书曾有那么一丁点引起你共鸣的情节，那么能否为了那一点共鸣，去稍微支持支持狗熊？毕竟本书可能每天只需要两三毛钱就足够了，一个月下来连五块钱都不到。

还请各位读者体谅狗熊的功利，毕竟狗熊不是为爱发电，狗熊也要吃饭。

所以了，在这里狗熊首先求一下明天中午的订阅。

在明天的中午十二点，本书就要正式上架了，也就是说下一更会在明天中午十二点发布，到时候狗熊会进行更新，而且会爆更！五更起步！

狗熊今晚已经不打算睡觉了。

上架后这本书的成绩究竟如何，狗熊到底是吃饭还是喝粥，不取决于我，而是取决于在座的各位。

求订阅！

求订阅！

求订阅！

新书期第一个月，月票，订阅这些肯定是最重要的东西，至于加更规则，狗熊暂时还在摸索中，就根据上架后的成绩来订吧。

至于读者群，狗熊请一个老朋友帮忙建了两个，一个普通书友群，供大家在里面聊天玩闹，如果愿意经常将推荐投给狗熊的读者可以来这里，狗熊会在里面求票的。

群号是729201283。

令一个是铁杆书友群，里面狗熊会和大家一起商量接下来的情节，也会在这里请教大家有哪些电影素材，大家也可以问狗熊龙套或者来点交♂易什么的，嘿嘿。

铁杆书友群的群号会公布在普通群的公告中，进群需要晒全订截图，不然会被请出去哦。

好了，废话不多说，是天堂还是地狱，就看明天这一遭了！

最后，狗熊再次以最为响亮的声音高声呐喊：求月票，求推荐，求订阅！



 > 正文卷 105-怀疑                
诺曼虽然已经六十九岁，可是他却敢发誓，自己绝对没有任何老年痴呆的征兆，毕竟他有专属的私人医生，每月都会做这方面的检测。

不仅如此，在自己做过的各种检查中，大脑一直是自己最健康的部位。

所以说，刚才的一切真的不是错觉？

有一个人走到了自己身边，趁着自己眯眼的功夫，将自己手中的报纸替换成了邀请函？

诺曼自认为还没到老眼昏花的程度，更何况，如果真有人进来，自己的保镖和秘书怎么可能毫无察觉？

想到这里，诺曼再次抬起头，小心翼翼地四下望去。

可是，四周依然毫无动静，只有自己身后收拾书架的秘书，以及门口处的两名静静站立的守卫。

到了这个时候，如果不是手中那本多出来的邀请函，恐怕就连诺曼自己都开始怀疑自己了。

“艾米丽……”

诺曼忍不住叫道。

“诺曼先生，我在这里。”

立即，一名席卷着浓郁香水的中年女子走到跟前，大幅度俯下身露出伟岸的胸怀，“需要我帮您倒一杯养生茶吗？”

“不，艾米丽，刚才有人从我身边经过吗？”

诺曼死死盯着眼前女人的眼睛，似乎要将她看穿一般。

“怎、怎么会呢，诺曼先生。”

秘书神色微变，随即奇怪道，“这里是您的私人办公室，除了我和莱奥，还有谁能进来而不受通报呢？”

“是这样吗？”诺曼这才渐渐移开目光，他低下头，看向手中的邀请函，露出若有所思的神色。

“咦，诺曼先生，这封邀请函是什么时候……”

终于，秘书也看到诺曼手中突然出现的邀请函，顿时有些错愕道。

“这和你无关。”

没等女子问完，诺曼便冷冷的看了对方一眼。

秘书闻言迅速醒悟过来，连忙将到嘴边的疑惑咽了下去。

她本来就受过专业的训练，自然明白什么该问什么不该问，只是刚才太过惊讶，毕竟十几分钟前，自己老板手中并没有这件东西。

等到女子回到自己的位置上后，诺曼才仔仔细细的打量起了手中的邀请函。

既然能避开自己的精英保镖，以及这个蠢女人的眼睛，将邀请函送到自己手中，无论对方是如何做到的，这份邀请函都有一看的价值。

邀请函的封面，是一个有些怪异的logo，一只机械手想要触碰一只人类的手，而在logo的下方，则是一行细小的标语：

“科学的圣地，上帝的禁区。”

诺曼并不是一名虔诚的基督徒，可在看到这枚logo的瞬间，还是忍不住皱了皱眉。

“真是大胆啊，这种标语这种图案，是想表达科学可以取代上帝的意思吗？”

诺曼低声喃喃道，随即他冷哼一声，翻开了第一页。

顿时，一段由中性笔书写的文字映入眼帘。

这段文字乍一看去似乎并没有什么特别，可是越是细细观察，越能感受到其中的不俗之处。

因为这些文字中无论是字母间的间隔，还是同样字母间的相似度，几乎都是一样的。

要知道，就算是一名锻炼了数十年的书法家刻意去写两个同样的字母，也很难做到分毫不差，这不是技术问题，而是人类对于自身肌肉的掌控问题。

除非有个人能精确无比地掌控自己肌肉每一次最细微的发力，这样才有可能写出一模一样的字母。

可是，世界上有这种人吗？

之前诺曼或许不信，可是此时诺曼却不得不信，因为在整段文字之间，他看不出任何差别，就好像电脑排版的制式文字，干净而利落。

可是任谁都能看出，这绝非是电脑打印出来的字体，因为这段文字有着强烈的个人风格，一笔一划间大气磅礴，而且手写造成的笔触也不是电脑能轻易模拟的。

究竟是什么样的人，才能写出这种奇迹般的文字？

诺曼深吸一口气，现在他对这封邀请函的兴趣更加浓重了。

“尊敬的诺曼·福斯特先生：”

“当您看到这段文字的时候，证明它已经被送到了您的手中，还请原谅我们不告而别的行为。”

“正如您所见，我们是一家名为‘上帝禁区’的组织，是由一群致力于追求延长生命的人自发创立的，其目标就是打破人体海夫利克极限，获得神祇才拥有的权利——永生。”

“为此，我们启动了一个名为‘人类寿命逃逸’的计划，包含上百种延续人类生命的科技项目，如今正在实施的有：衰老逆转治疗、克隆器官移植、阿尔茨海默逆转治疗、神经干细胞连接再生、癌细胞周期蛋白依赖激酶等十三道项目。”

“而这些项目中，已经有‘衰老逆转治疗’与‘克隆器官移植’两个项目获得了成功，这两项技一旦交替使用，可令一名自然人的寿命延长三十年以上。”

“为此，我们附上这两项技术的一部分资料，如果您认为资料没有说服力的话，也可以登录邀请函提供的网址，查阅这两项技术的视频文件。”

“如果您对我们的项目有兴趣的话，请在网页上联系我们。”

最后，则是上帝禁区的署名。

在看完这段内容后，诺曼的眼角忍不住抽了抽。

不得不说，在看到‘衰老逆转治疗’的几个字眼时，他原本早该看淡一切的心突然剧烈地跳了跳。

可是随即，这份心动却立即化为了怀疑。

诈骗组织？

诺曼不是没有遇到过类似的情形。

在自己的圈子里就有类似的案例，几名金融界的老富翁因为在网络上查到了一家类似阿尔科生命延续基金会的组织，被说服投资了几千万，结果没过两天对方直接卷钱跑路，让这几个老富翁成为金融界的一大笑柄。

诺曼可不希望自己英明一世，临死时却因为此事毁于一旦。

可是……

万一对方说的是真的呢？

诺曼沉默了一下，随即苦笑起来——是啊，就算知道这个组织多半是假的又能如何，难道自己就可以无视不成？

诺曼的目光，死死盯在了那句“寿命延长三十年”的字眼上。

如今自己已经六十八岁，虽然身体依然硬朗，可这份难得的健康又能维持多久？

自己早已不再年轻，或许自己还能活个十年到二十年，又或许，明天的一场感冒就能要了自己的老命，这种事又有谁说得准呢？

想到这里，诺曼默默叹了一口气，从躺椅上直起身来，“艾米丽，你出去将我儿子莱奥叫进来。”

“遵命，诺曼先生。”



 > 正文卷 106-莱奥                
“父亲，您叫我？”

不一会儿，一名身材高大、长相英俊无比的中年男子走了进来。

男子大概四十来岁，金发碧眼，标准的高加索人种，神色间充满了自信的贵气。

“莱奥，你来了。”

诺曼朝一旁的秘书挥了挥手，“艾丽米，你先出去。”

“是。”

秘书连忙点了点头，迅速离开了房间，还顺手将房门轻轻合上。

被称为莱奥的男子神色一怔，总算变得郑重起来，他快速走到父亲身前，低声问道，“是发生了什么事吗？”

“你看看这个。”诺曼抬起头，将手中的邀请函递给了他。

在和父亲对视一眼后，莱奥突然发现，此时的父亲明显和平时不同，那一双眼睛中似乎多了些什么。

那是一种凌厉的光。

这种光莱奥在小的时候经常能够看到，可是随着父亲年纪越来越大，他已经很少在父亲眼中见到这种光了。

因为每一次父亲眼中发出这种光，都代表了他要做出某个影响深远的决定……

是和这张邀请函有关吗？

莱奥心中一动，连忙翻看起来。

一开始，莱奥还只是皱了眉头，可是随着不断往后翻去，他眼中的惊讶越来越浓，最后连呼吸声都粗重了起来……

直至二十分钟后，莱奥总算放下邀请函，他神色凝重道，“父亲，这张邀请函是从哪里得来的？”

“我也不知道。”

诺曼垂下眼帘，让人琢磨不清他此时的情绪，“对方用了一种能避开我身边所有人的方式，在二十分钟前将东西放到了我的手中。”

“这不可能！”莱奥忍不住说道，“或许，他是使用了无人机，或者买通了某个保镖？”

“你是在质疑我的判断吗？”诺曼眯起了眼睛。

“不敢！”莱奥连忙地下了头。

“我知道这很难接受，可是事实就是如此……”

诺曼指着关闭的房门，“刚才我一直躺在这里，房间内只有艾米丽一人，也就是说，对方可能有某种避开我所有保镖、轻易杀死我的能力。”

“它在威胁您？”莱奥的神色更加严肃了。

“我想对方确实有这层含义在内。”

诺曼慢慢站起身，“你去联系一名生物方面的专家，我要知道这份技术的真假，以及……它是否能被复制。”

……

几个小时后，一名身穿白大褂的老者出现在诺曼的总裁办公室内。

他坐在电脑前，神色郑重的看完所有的视频，又不甘心地翻了翻手中的资料，这才依依不舍的将资料放了下来。

“莫斯先生，这份技术有造假的可能吗？”一旁的莱奥连忙发问道。

“我找不到造假的痕迹。”

老者叹了一口气，从座位上站了起来，“虽然有些不敢置信，但上面的原理的确是可行的，只是还有些技术层面的问题需要研究。”

“那如果将这些资料交给你，你能复制出一样的技术吗？”一旁的诺曼淡淡问道。

“很有希望！”老者顿时眼前一亮，“这两份资料给了我很大的启发，如果让我来进行研究的话，只需要五年，以及十亿美元的经费，我就有把握将第一份技术复制出来！”

闻言，诺曼和自己的儿子互相对视了一眼，双方都看出了对方眼中的遗憾。

“只是第一份吗？”

“呃……”

老者顿时尴尬道，“或许在您看来，第二份技术似乎比第一份还要简单，只是有关克隆人的培育而已，可是其中的难点是对方所用的那种名叫‘生命孵化器’的机器，我不知道这种仪器是如何解决体外培育的问题，但至少据我所知，联邦十年内是无法做到的。”

“好的，我们明白了。”

诺曼冲儿子点了点头，莱奥立即走上前去，勾着老者走出了房间，“莫斯先生，你做的很好，封口费和雇佣费我会打到你的账户上，不过对于之前所发生的一切，还请你能守口如瓶，否则你知道会有什么后果……”

“莱奥先生，您真的不考虑让我复制这项技术吗？我可以……”

“我们可以下次再谈这个问题。”莱奥不容质疑的口气将对方请了出去，随后朝两名保镖使了个眼色。

两名保镖默默点头，也跟着走出了房间。

送走那名专家后，莱奥重新回到诺曼身前，刚想说些什么，却看到父亲正在沉思的神色。

良久，诺曼终于吐出一口浊气，他仰起头看向自己的儿子，“莱奥，网站上有没有说如何联系他们？”

“他们给出了一个日期和地址。”

莱奥打开电脑确认道，“日期是十天后的5月30日，地址是……非洲区纳米比亚鲸湾港。”

“十天后吗？”

诺曼皱了皱眉，随后郑重的看向莱奥，“莱奥，我会安排你和杰西卡前往那里走一趟，我要知道对方的那些项目究竟是真实不虚，还是说只是一个骗局。”

“我明白了，父亲。”

莱奥点了点头，随即垂下了眼睛。

在强势的父亲下达命令时，他只有服从的份。

在做出了决定之后，诺曼重新躺回了躺椅内，再次翻起了那份邀请函，似乎想要将里面的一个个字母刻入脑海一般。

看到这一幕，莱奥知道自己开退出了。

他最后看了那张邀请函一眼，随即转身离开了办公室，并轻轻带上了房门。

可是，不知是不是错觉，在他带上门的瞬间，他仿佛看到了父亲眼中一闪而逝的贪婪。

……

看到两人定下了基调，处于隐身状态的程超这才转身，凭借GS战斗服的能力毫无声息的离开了办公室。

不过他并没有走远，而是隐匿在金融城的附近，随时准备再次行动。

毕竟谨慎如陈晨，不可能在对方意向不明的情况下将自己的底牌暴露出来，即使暴露，陈晨也会留下一定的后手。

而此次的后手，除了程超这一队拥有GS战斗服的B.S.S队员，小X也在24小时监控着诺曼的通话记录。

如果之前诺曼的决定不是合作，而是产生出与陈晨为敌的打算，那程超就会用记忆消除器消除他们之前的记忆。

为了提高这次行动的效率，陈晨摄取了五枚隐身器分发给另外五名队员，这种铁血战士的隐身装置只有桂圆大小，携带方便，只需要一丁点电能就能摄取出来。

至于戮都市中的Controller隐身装置陈晨不是没有考虑过，只是那件装置需要戴在手臂上，重量和体积都远远大于铁血战士的隐身器，最后被陈晨排除了。

就这样，程超和五名队员分批将十一道邀请函送到了十一名财阀的手中，等到约定好的那一天，所有人会集中至纳米比亚鲸湾港。

而到了那个时候，就是陈晨的舞台了。



 > 正文卷 107-会议开始                
十天后。

当莱奥·福斯特以旅游为借口抵达鲸湾港时，家族的管家杰西卡早先一天到来了此处，并包下了一间豪华酒店。

只是，从杰西卡的口中，莱奥却听到了另一个消息。

“是吗，一家名叫‘布莱克沃奇’的生物公司，在这附近有一座研究中心？”

莱奥露出沉吟之色，“他们的标志，是不是两只手的模样？”

“并不是，少爷，这家公司的logo是一颗漆黑的黑洞。”杰西卡回禀道。

“那就奇怪了。”

莱奥皱了皱眉，“不论如何，这家公司是最可疑的了，继续查！”

“是，少爷。”

等到杰西卡离开后，莱奥再次登录了邀请函上的网站，可是这一次在他输入验证码后，对方却直接给他发来了一条信息——

“22:00。”

二十二点零分，什么意思？

看到对方新发送的消息，莱奥下意识看了看表，现在是纳米比亚时间的晚上九点二十分，距离上面的时间还有四十分钟。

“难道是说，对方会在这个时间段与我见面？”

莱奥皱了皱眉，对方的故弄玄虚令他很是不喜，如果不是对方手中很可能有延长寿命的技术，自己早就转身离开了。

至于对方是否会对自己不利，莱奥并没有太过担心，只要不是愚蠢极致的绑匪，就会明白绑架欧洲区福斯特家族的成员不会给他带来任何利益。

就这样，莱奥一直等了四十分钟，就在深夜二十二点整的时候，一辆深黑色的汽车突然从黑暗中驶来，缓缓停在莱奥下榻的酒店前。

“叮铃铃……”

与此同时，莱奥的手机也响了起来。

莱奥拿起电话，却发现来电显示那一行竟然是空的，他有些疑惑的按下接通键，顿时，一个年轻的男性声音从电话中传了出来。

“莱奥·福斯特先生，我是上帝禁区的代言人。”

“果然是你！”

莱奥受够了这种漫无目的的等待，连忙催促道，“我已经按照你提供的地址来到鲸湾港，现在我们是否可以见面了？”

“负责接送的车辆已经停在了楼下，福斯特先生。”

莱奥闻言迅速走到窗前，拉开窗帘往下看了看，果然看到一辆通体漆黑的汽车正停在酒店外，在黑夜的衬托中，犹如黑色的幽灵。

“你是想让我上这辆车吗？”莱奥神色阴晴不定。

“这并不是强迫，我们提供的客车也可以用来引路。”电话那头回答道。

“那就这样吧，我马上来。”

莱奥想了想，最终还是没有冒险，虽然风度很重要，但自身的安全却更加重要。

他给杰西卡打了电话后，不一会，杰西卡便带领了一群保镖走来，“少爷，车已经准备好了。”

“那我们出发。”莱奥点了点头，转身下楼，坐在了保镖开来的一辆SUV上，其余保镖则上了另外三辆车。

顿时，五辆车同时启动，浩浩荡荡的离开了鲸湾港，沿路朝着南边驶去。

不过行驶了二十来分钟，当莱奥看到道路尽头标志着“布莱克沃奇生物研究中心”字样的大门时，顿时神色一凝。

“果然，上帝禁区和这家公司有关……”

没有在门前停留，五辆车直接驶进大门，最终在一栋宽大的实验楼前停了下来。

不过令莱奥没有想到的是，在这座实验楼前，竟然满满停着数十辆汽车，甚至还能看到几名保镖模样的人守在各自的车前。

顿时，莱奥的眉头皱的更深了。

虽然对方邀请的人越多自己越安全，可是同时也代表了自己的潜在竞争对手也会变多，就是不知道这个公司背后的上帝禁区组织，究竟是作何打算了。

和一众保镖下了车，管家杰西卡再次靠了过来，他指着十几米外的实验楼的楼梯口，低声提醒道，“少爷你看，那是威尔逊家族的成员，我见过他！”

莱奥闻言看去，却看到几名似乎是研究中心的接待人员正在将杰西卡指着的人迎进大楼，随即再次朝自己这边走来。

“欢迎您的到来！”

还没到跟前，为首的中洲人便大声嚷嚷道，“欢迎福斯特先生，您的到来真是令我们公司蓬荜生辉！”

看到这毫无专业性的迎接，莱奥忍住心中的不满，和来人握了握手，“请问你是这家公司的懂事长吗？”

“不，我是研究中心的人事部主任，后面这些都是我的属下。”

那名中洲人呵呵笑道，“快请进去吧，实不相瞒，您是最后一个到来的，其他十个家族早已经等候多时。”

“其他十个家族？”莱奥心中一惊，“都有谁？”

“欧洲区这边，除了您的福斯特家族外，还有威尔逊家族，北美洲那边则有爱德华兹家族、亚历山大家族，以及罗德里格斯家族，除此之外，还有沙洲的穆罕默德家族……”

随着眼前这名中洲人每说出一个名字，莱迪的眼角便狠狠跳了跳。

他强忍着拽住对方的领带，狠狠质问对方的念头，一言不发的走进了大厅。

顿时，大厅内密密麻麻的人群同时看了过来。

“还请让您的保镖们待在这里。”钱文欢指着旁边一间会议室，“其他家族的成员都已经进入会议室了。”

莱迪点了点头，吩咐杰西卡和众保镖也留在大厅，随后在钱文欢的指引下走进了会议室。

和闹哄哄的大厅不同，莱迪一进入会议室，便看到众人井然有序的围坐在一张宽大的会议长桌前。

这些人的相貌莱迪大部分都有些眼熟，毕竟上层圈子总是互通的，这里的人多半与自己身份相似，皆是各国的金融寡头，以及财团的家族成员。

唯独坐在会议长桌最顶端位置的，是一名自己从未见过的中洲青年。

此时，这张会议长桌上只留有一个空位。

不用想也知道，这个位置便是为自己准备的，于是莱迪便在众人的注视下轻描淡写的走到那里，随后慢条斯理的坐了下来，体现出良好的英伦贵族风范。

“很好，福斯特先生也正式就位，那么，此次会议可以正式开始了。”

首座上，那名青年微微一笑，声音透过麦克风传递至会议室的每一角落。



 > 正文卷 108-逃出克隆岛【求订阅】                
一间装潢奢华的会议室内，十二名气质各异的男子静静坐在各自的位置上，所有人都不约而同的盯着首座的那名青年。

一股凝重的气息在缓缓弥漫着。

而此时，坐在首位的青年突然发声了。

“在座的各位都应该早就认识，我就不多做介绍了。”

青年指了指自己，“我自我介绍一下，我的名字叫做陈晨，来自中洲区，是此次活动的发起人，同时也是……上帝禁区的代言人。”

“我想问一下，你们上帝禁区邀请我来此处的目的到底是什么？”

可是不等陈晨说完，一名头上包裹着白巾的中东人便不耐烦的打断道，“我们这些人的时间有很有限，如果不是你的那几份技术，我相信没有人会坐在这里吧。”

“扎耶德王子殿下，最起码等我把话讲完好吗？”

陈晨摊了摊手，无奈道，“关于上帝禁区，我在邀请函上已经介绍的很清楚了，这一点就不再重复，而此次邀请各位来这里的目的其实也很简单，就是邀请各位加入组织，毕竟我们要团结一切可团结的力量。”

众人都是沉默，等待陈晨接下来的话语。

“首先，还请各位看一下这份资料。”

陈晨轻轻拍了拍手，顿时几名员工走了进来，将十一份带着蓝色封皮的资料送到每个人的手中。

随着众人拆开资料，许多人都忍不住吸了一口凉气。

莱迪也打开了资料，却发现里面竟然是一份比之前还要详细的报告，不仅如此，报告上还给出了一份延续人类生命的完整计划。

计划之详细，令人叹为观止。

“不知各位，可曾听说过‘人类寿命逃逸速度’这一概念？”

突然，陈晨压下众人的惊呼，出声询问道。

众人全都是摇了摇头。

见此，陈晨这才轻笑道，“既然如此，那就容我介绍一下，各位现在所看到的，正是这一计划的具体实施方案。”

说着，陈晨身后一张巨大的屏幕渐渐亮起，上面显现出“人类寿命逃逸计划”的字样。

“我们上帝禁区组织，其目标就是为了打破人体海夫利克极限，获取神祇才有的长生的资格，为此，我们启动了这款人类寿命逃逸计划，而计划首先要做的，就是从干细胞学入手。”

说着，陈晨身后的屏幕开始浮现出一张张实验照片。

“相信各位都已经在邀请函上了解过，通过造血干细胞移植与间充质干细胞移植，能够有效令身体恢复年轻态，而且和其他干细胞治标不治本的疗法不同，我们的技术必须首先杀死你体内的干细胞，然后才用克隆后的干细胞进行代替。”

“而外在的结果便是——人体的造血功能、肌肉功能、骨骼功能、肝功能等身体功能，都可以得到奇迹般的复苏，逆转衰老！”

“这就是所谓的‘衰老逆转治疗’项目了，通过这种治疗方式，可令在座的各位多出二十至三十年的寿命。”

“不过，问题就来了。”

陈晨突然话语一转，“为什么只有二十至三十年呢？造血干细胞和间充质干细胞经过替换后，就等同于我们恢复到十几岁的年纪，完全应该有四五十年的寿命以上才对，难道不是吗？”

所有人都不约而同的抬起了头，静静等待着陈晨的回答。

“现在我就告诉大家这个答案，那是因为我们的脏器。”

陈晨指了指自己的胸口，“间充质干细胞除了可分化为肌细胞以及骨细胞外，还可分化为心肌细胞与肝脏细胞，也就是修复心脏和肝脏，可是我们的肺部、肾脏、肠道等等重要器官却是照顾不到的。”

“如果将人类比喻成一只木桶，那么‘衰老逆转治疗’便提高了木桶其它几片挡板的高度，可是依然有挡板未曾升高。”

说着，陈晨身后的大屏幕自动显示出一只木桶不断漏水的卡通动画。

“成功学经常会提到木桶理论，人类寿命的提升也是如此，一味的提高几块挡板是靠不住的，唯有全面提升，才能延续人类的生命。”

陈晨看着渐渐听入迷的众人，指了指资料，“现在，请大家翻开第二页。”

顿时，会议室内传来一阵哗啦声。

“看到了吗，这就是我们提升其它挡板长度的方法了。”

陈晨摊开手道，“也就是我们计划中的第二个项目——‘克隆器官移植’。”

“众所周知，现如今全球没有任何一家机构拥有将细胞发育成完整器官的能力，就连我们上帝禁区也是如此。”

“于是，我们干脆绕过这个技术限制，直接从克隆人的方式上下手。”

说着，陈晨身后开始浮现出一张张克隆实验室的情景照片。

“现在大家所看到的，便是我们实验中心的克隆人实验室，里面那五具拳头大小的胎儿，便取自当地村民的体细胞克隆出来的克隆人了，而且那五人分别患有严重的肝硬化以及肺尘病。”

陈晨继续解释道，“我们现在正在尝试通过注射激素的方式，对那五名胎儿进行催生，如今实验基本成功，有望在一年后将那五名克隆胎儿催化到十五岁的生理年龄。”

众人闻言，纷纷神情一动。

“接下来就好办了，人类在十五岁的时候器官基本已经成熟，即使不够成熟也没有太大影响，可以直接进行移植，因为有着几乎百分百的配型率，对众位来说，这就是最佳的人体器官来源。”

“这样一来，其余的器官短板也被补足了。”

就在这时，其中一名中年男子举起手，疑惑道，“可是，任何克隆人都是不会被国际接受的，这种技术根本不可能推广开来吧？”

“如果你指的是克隆器官移植项目的推广问题，这个并不需要担心。”

陈晨解释道，“这些技术暂时只会用在加入我们上帝禁区的成员身上，等过个二三十年缓冲，再慢慢推广到全世界。相信到了那个时候，大概也就有了直接通过干细胞生成完整器官的技术了。”

众人这才恍然大悟。

陈晨笑道，“所以说，人类寿命逃逸计划现如今的用户，仅仅只有各位而已。”

就在这时，威尔逊家族的一名二十出头的青年突然嬉笑着问道，“可是，如果我们在你这里定制了克隆人，但是这些克隆人长大后逃了出去，并且把我们的丑事曝光出去该怎么办？”

听到这个滑稽的问题，会议室内顿时爆发出一阵哄笑。

可是陈晨却一本正经的回答起来，“这个不需要担心，我们研制出了一种靶向抑制类血清素，这种血清素会抑制处于胚胎时期的人类大脑，令他们的大脑彻底萎缩，却不会影响小脑和脑干。”

“也就是说，这些的克隆人无论如何生长，他们的大脑都会永远处于萎缩状态，连意识都不会有，绝不会出现《逃出克隆岛》那种情节的。”

众人闻言又是一阵哄笑。

直至此时，会议室内原本沉重的气氛已经渐渐变得轻松起来。





 > 正文卷 109-人类寿命逃逸计划【求订阅】                
“这两个项目，便是上帝禁区现如今开发完毕的项目了。”

“除此之外，我们还在研究一种神经干细胞连接再生的项目。”

陈晨继续说道，“这个项目，依然是为了配合克隆人技术而出现的，我想大家都应该听说过‘换头手术’的事例吧？”

说着，陈晨身后的屏幕上出现有关换头手术的新闻。

“中洲医科大学的任教授曾做过动物换头实验，将一只猴子的头部与一具新身体进行对接，最终这只猴子和新身体完成了血液供应，但是脊髓却没能连接，导致猴子脖子以下全身瘫痪。”

顿了顿，陈晨再次说道，“这个实验虽然最终失败了，但同时它也成功了，因为它验证出了一种成功的换头方式——将受术者的头颅进行短暂的低温冷冻，可令手术过程中保持存活，同时不会伤及大脑，这个成果在sci上进行了发表。”

“而我们的神经干细胞连接再生项目就是为此准备的，如果将来出现一种全身性疾病，连克隆器官移植都无法治疗，那么直接进行身体克隆然后换头是不是更加方便呢？”

众人顿时若有所思。

到了这里，陈晨总结道，“‘衰老逆转治疗’与‘克隆器官移植’，再加上‘神经干细胞连接再生’这种正在进行的项目，我们有把握将各位的生命延长四十年至五十年！”

众人闻言，许多人眼中都泛起了一抹渴望。

“当然，这只是一个理论数值，实际上限制我们年龄的还有阿尔茨海默症与癌症这两大生命天敌。”

“于是，为了能让人类寿命继续逃逸下去，我们还在开发出了‘阿尔茨海默逆转治疗’项目与‘癌细胞周期蛋白依赖激酶’项目！”

陈晨的神情再次肃然起来，“所谓的阿尔茨海默症，便是神经系统退行性病变，以记忆障碍、失语、执行功能障碍、人格和行为改变等表现为特征，病因迄今未明。”

“不过这在我们组织中，阿尔茨海默症却有突破性进展！”

随着陈晨的话语，所有人都是眼前一亮。

如果说前两种技术虽然真实有效，但还处于现代医学的范畴内的话，那么治疗阿尔茨海默症就是真正超出现代医疗范畴的技术了。

此时，又有几名助手走了进来，这些人每人都端着一管手指粗细、包装精美的蓝色玻璃瓶，玻璃瓶内则存放着一种看似透明的液体，约有10毫升左右。

“大家可以一人拿一瓶回去当做证据，这种由我们组织研制的液体有加速大脑活力，抑制海马体及内侧颞叶萎缩，以及消除β淀粉样蛋白沉积的能力。”

陈晨指着这些蓝色小瓶道，“其外在表现，就是短暂增加思维速度，普通人服用过后思维逻辑能力明显改善，效果比利他林、莫达非尼更加有效。”

“果真如此？”许多人都是神情激动的接过助手端盘上的玻璃瓶。

“如果各位放心的话，可以当场喝下去验证一番，”说着，陈晨接过众人留下的最后一瓶密封瓶，拧开瓶盖，毫不犹豫的倒进了口中。

在场的人愕然看着陈晨的动作，也有心尝试一番，可是想了想，最终还是放弃了。

看到众人犹豫的神色，陈晨嘴角挑起一抹隐秘的笑意。

玻璃瓶中的液体，其实就是nzt-48在葡萄糖中化开后形成的药水。

不过经过稀释处理后，这些药水中nzt的含量极低，陈晨早就实验过，这种少量的nzt只能短暂增强人的思维活跃程度，根本无法和完整药物的药效相比。

不过，这也比市面上那些聪明药要强多了。

就算是老年痴呆症吃了这种药，也能短暂加速大脑运行，在外看去就像是病情得到控制一般，不由得这群人不信。

至于对方是不是会拿回去研究陈晨也不放在心上，毕竟nzt的复杂程度连陈晨都无法复制，更别说这群人了。

“那么，能不能让我们多拿几瓶回去呢？”突然，北美洲的一名老者提问道。

“抱歉，这种药物的生产成本为1000美元一毫升，我们暂时只生产了这几瓶而已。”陈晨摊了摊手，表示无奈。

众人没有再多说什么。

陈晨继续解释，“这个就是各位在邀请函上所看到的‘阿尔茨海默逆转治疗’项目，与之对应的则还有‘癌细胞周期蛋白依赖激酶’项目，不过很遗憾，有关癌细胞的项目暂时还没有什么成果出现。”

虽然陈晨如此说，可众人却再也没有心思多说什么了，因为这节会议上，众人已经吸收了太多惊世骇俗的东西……

先不说之后的那些项目，光是介绍过的这几个项目，便严丝合缝的扣在一起，令人不得不相信眼前这家研究中心，的确有着超出整个联邦的科学技术……

至此，已经没有人有想要退出的想法了。

陈晨总结道，“以上这些项目，都只是上帝禁区的冰山一角，我敢保证全球没有任何一家机构有我们这样完备的技术，而这些项目串联起来，就是完整的人类寿命逃逸计划！”

说着，陈晨身后一张巨大的屏幕渐渐亮起，上面显现出一张数据图：

“所谓‘人类寿命逃逸计划’，便是指从某一时间段开始，我们人类借助发展到一定程度的医疗技术，延长我们的寿命，然后利用延长的这段寿命，研发更为有效的医疗技术，再次延长寿命，以此类推……”

“就好像天体物理学中的逃逸速度，只有当物体的动能等于它的重力势能时，才能逃离质量为m的天体。同理，如果参考人类现今的平均寿命，以及上帝禁区组织开发出的两项技术引发的寿命增长度，同时将医疗科技发展速度设为x1，人类寿命延长时间设为y1，那么就可以得出：”

“在y1年之中，只要x1＞y1，不断研发出更为先进的医疗技术x2，再次延长寿命y2年，以此便可正式进入无限循环！”

在众人的目瞪口呆中，陈晨缓缓张开双臂，“这，便是人类寿命的逃逸速度！”



 > 正文卷 110-温水煮青蛙                
骤然听到“人类寿命逃逸速度”这的概念时候，许多人还无法理解，下意识会想到天体物理学中的逃逸概念。

可是在听陈晨讲解过后，许多人才会惊觉大悟——

没错，凭世界上最尖端的医疗水平延长寿命，然后在延长的寿命期限内再次突破，靠着这样的手段一次次从死神手中逃离，不是逃逸又是什么？

只要医学科技真能不间断地做到这种的程度，那么岂不是说……

这一刻，所有人都些坐立不安起来，他们的内心同时联想到一个念头，一个他们在梦里才敢想的念头……

陈晨并没有立即将那个念头提点出来，而是话语一转，“其实凭现如今的医疗科技程度，也能在三十到六十年后开启‘人类寿命逃逸’相似的政策，因为这是一种大势。”

“就如同人类为了追求更为高效的能源，就必须研发可控核聚变一样，因追求长生而引发的医学变革，同样是人类社会的大势，一种没有人能阻挡的大势！”

“只是……”

陈晨突然压低了声音，“那个时候，各位又是多少岁？在座的有谁敢保证，自己能活到开启政策的时代？”

众人顿时哑然。

在场的众人中，平均都在四十以上，虽然这个年纪并不算老，但也不算年轻了，没有几个人敢保证自己能再活三十年，等待或许会出现，又或许根本不会出现的政策。

“那么请问……”

莱奥终于忍不住，出声问道，“您如何肯定‘逃逸计划’一定会成功呢，万一在几轮‘逃逸’过后，科技陷入了瓶颈，我们直至寿命终结也等不到新的医疗技术，那又该如何？”

“很抱歉，我无法做出任何保证。”

陈晨闻言摊开双手，露出认真而诚恳的神情，“上帝禁区里没有爱因斯坦，或者说，就连爱因斯坦也无法给各位做出任何保证，我们所能做的，只是竭尽所能的提高这个‘计划’的几率，仅此而已。”

莱奥顿时陷入了沉默。

虽然对这个回答并不满意，但所有人都清楚，这是一个不争的事实。

如果眼前这个中洲青年告诉他们，自己有办法保证能让科技永远进行下去，那这个人的可信度反而会大打折扣。

“上帝禁区，就是致力于人类寿命逃逸计划服务的机构……”

陈晨继续说道，“我们无法保证一定能让各位永久地活下去，但我们可以保证，我们的一切技术、一切资金，都是为了延长人类寿命而服务，竭尽所能！”

说着，陈晨伸出右手，做出邀请道，“因此，我们诚挚的邀请各位能够加入我们，虽然希望渺茫，但如果愿意相信我的话，就让我们一起开启人类的寿命逃逸时代吧！”

……

虽然陈晨的承诺的确很让人心动，但在场哪个不是人精，头发拔下一根里面都是空的，自然不会因为陈晨几句话便被说服。

真正能令众人下定决心的，还是直观明了的实验证据。

于是接下来，便由钱文欢带着众人将那些实验室细细参观了一遍，包括查看那三十三名黑人老者。

甚至有的家族直接带来了生物学专家，现场提取了这些黑人老者的头发、表皮细胞等等提取物，以供回去后查看。

这些动作陈晨当然不会阻止，甚至还派了专家协助对方，为对方提供清洁的医疗器具。

直至确认了陈晨所提到的技术都是真实不虚的，而不是画饼之后，许多家族的代表终于下定决心，准备在返回后说服家族，加入上帝禁区。

毕竟这个组织并没有什么政治立场，无论是否加入都不会影响到家族本身。

除此之外，上帝禁区还是一个交流平台，就相当于将在场的十一个家族相互连接起来。

有了这层关系，如果遇到困难，这些家族也可以更进一步达成合作，也可以直接在上帝禁区内发布任务，寻找更擅长此领域的家族的帮助。

而上帝禁区的义务是：在这些家族加入后，家族内的直系成员都可以随时获得上帝禁区组织毫无保留的治疗。

而这些人要做的，就是在上帝禁区组织需要帮助时，提供力所能及的帮助而已。

简单来说，上帝禁区和这些家族之间，更像是一个松散的互助联盟，本身并没有太大的捆绑条约，即使上帝禁区因为某些事而垮掉，也不会牵连到这些家族。

唯一令众人觉得苛刻的，便是这笔加盟费。

按照上帝禁区提出来的合约，在场的十一个家族，想要获得使徒资格，需要十亿美元的加盟费，而且还不是永久的。

十亿美元并非一个小数目。

虽然这些家族动辄数百亿资产，多的甚至有数千亿，可这些大多都是固定资产和股份，真正可用的流动资金往往只有数十分之一。

而付出十亿美元之后，可获取上帝禁区十年的门徒资格，到期后可以续费，当然也可以选择不续。

拒绝续费后自动降级为alpha级，alpha级是永久性的，获得的医疗待遇与使徒完全相同，唯一缺少的就是在上帝禁区内的权限了。

当然，任何家族都可以随时选择退出上帝禁区组织，这是完全自由的。

而这里的使徒资格，也被称之为使徒，便是上帝禁区的十二门徒议会，拥有门徒资格的家族在上帝禁区内拥有巨大权利，包括查阅低等级成员的资料（当然只是陈晨让他们看到的），向delta级成员发布强制性任务，可以处死delta级成员等等。

如果遇到某些重大决策，使徒还可以主动申请召开门徒议会寻求解决。

总之，众人一番犹豫过后，最终有三个家族当场签订了合约，晋升为上帝禁区的十二门徒中的三位，而剩余家族则表示要返回和家族商量一番。

当然了，这些人所知道的上帝禁区，也不过是冰山一角罢了，至少他们现在并不知道god芯片，以及.s部队的存在。

更何况，使徒看似权利巨大，可实际上都是一些虚职。

上帝禁区的其他秘密暂时没必要让这些家族知晓，等到他们越陷越深时，自然会发现上帝禁区真正恐怖的一面。

就好像温水煮青蛙的道理，随着接触越多，上帝禁区可以为这些家族提供许多常人无法想象的便利性。

例如信息点购买信息的便利性、.s部队可以轻易刺杀他们的死对头、以及越来越多超出现实科技的医疗技术……

而那个时候，也是他们彻底和上帝禁区捆绑在一起，再也无法独善其身的时候……





 > 正文卷 111-克隆人的新用法                
其实，医学界一直就有“人类寿命逃逸速度”的概念。

即：依照目前的医疗保健科技，可以预防治疗部分疾病，延长寿命；

然后，利用延长出的寿命，研发更先进科技，又可以再次延长健康寿命；

以此类推……

终有一天，医疗保健科技可以达到延缓衰老，为人类争取到足够的时间发展出更高深的科技，逃逸死亡。

根据剑桥大学教授德·格雷的预言，人类将在25-30年内达到能逃逸死亡的“寿命逃逸速度”。

而陈晨根据这项理论，开启了人类寿命逃逸计划，通过以延续生命的手段吸引那群拥有巨量金钱和权势的财阀，让对方加入自己。

在陈晨邀请的这份名单上，里面的财团都经过慎重选择的，这些家族多半拥有绝强的人脉，触须更是伸到各个行业，可谓手眼通天。

可是，他们唯独都有一个共同的特点，那就是没有涉及或还未涉及生物医药领域。

没有涉及生物医药，因此陈晨的崛起就不会损害到他们的利益，这才有进一步合作的可能。

而且，这也只是第一步而已。

接下来，陈晨会暗中扩张自己的武力，明面上则借助这十一个财阀的力量不断发展公司，最终让自己也成为一家能够影响世界的巨型财阀。

同时，凭借人类寿命逃逸计划，不断吸引更多的财团加入，扩充自己的力量。

当陈晨的影响力扩大到一定程度时，便可开始影响联邦的政治决策，令自己的人类寿命逃逸计划能迅速向大众推广开来。

就像是滚雪球，一开始只是山顶拳头大的一团雪块，可是随着不断朝山下滚去，它的体积会越来越臃肿，越来越沉重，直至滚落山底时，它的威能甚至足以淹没一整座村庄……

在陈晨的计划中，越到后期，上帝禁区的组织会越来越强大，甚至大到成为一个连联邦都无法撼动的恐怖利益集团。

“教父阁下，又有三支家族加入了我们，分别是福斯特家族，亚历山大家族，与罗德里格斯家族。”

就在陈晨思索未来的时候，小x的声音也从音响中传来，“他们的入会费正以数千笔现金流的形式汇入我们的账户，而他们也分别派出了几名家族内的老者，希望我们能尽快安排备份克隆，以及衰老逆转治疗的项目。”

“是旁系吗？”陈晨问了一句。

“是旁系，对方应该还在试探我们。”

“那你回复他们，旁系需要付钱，一千万美元能为一人提供十年的服务，超过十年还需要继续付钱。”

“明白。”

想了想，陈晨再次询问道，“小王和小张他们呢，已经到我父母的身边了吗？”

“是的，如今两人已经成为您父母的司机并在您家中住下了，剩余三人正在商谈您父母左右邻居的房产购买事宜。”

“让他们尽快吧。”

陈晨想了想，“不过这三人就不用告诉我父母了，让他们暗中保护就行，只是没有女性保镖，我母亲那边始终不太方便，看来接下来得想想办法了……”

如今陈晨虽然不算完全暴露，但也将自己展现在了许多势力的面前，任何智商正常的人做的第一件事，都是将自己的底细查一个底朝天。

而且，自己又不是什么资料受到保护的大人物，顺着自己便能轻易查到自己的父母。

虽然在中洲区内，这群世界性金融寡头的影响力已经降到了极低的程度，但对付几个普通人还是不在话下的，所以对父母的保护就必须提上日程了。

为了能给父母一个安全的环境，陈晨干脆将最早跟随自己的除了程超外的五人派了回去，其中两人以陈晨雇佣的保镖为由安插在父母身边，余下三人则在暗处进行保护。

这五人都有着陈晨的战斗服和隐形器，还有能自己战斗的god芯片，在中洲这种地方，保护两名普通老人应该足够了。

至此，陈晨身边除了那群最近加入，暂时还信不过的佣兵外，就只剩下了程超一人。

“还是人手不足啊……”

陈晨叹息一声，再次翻看起了身边一叠叠资料，想从中找寻某种灵感。

可是，在翻看到克隆人资料的时候，陈晨突然神色一闪，似乎想到了什么。

“小x，给我发一份克隆胎儿现今的ct图像。”陈晨突然命令道。

随着陈晨的话语，他身前的电脑自动亮起，同时屏幕上出现了两副画面，分别是一个蜷缩着的胎儿的正面与侧面的形象。

陈晨抓起鼠标，轻轻滑动滚轮，顿时，两副画面的镜头同时推进，就好像透视一般，画面直接深入了胎儿体内，展示出了胎儿横切面的结构。

陈晨的眼睛，对准了胎儿头部的位置。

在那里，因为靶向血清素的关系，克隆人的大脑已经彻底萎缩，在颅骨内形成了黑色的空腔。

不过，因为某些原因，胎儿连接眼球的视神经并没有萎缩，除此之外，连接听觉的神经也是如此。

看到这一幕，陈晨突然抬头问道，“小x，你的分身god在被植入人体后，是如何感知人体知觉的？”

“触觉方面最为简单。”

小x解释道，“因为人类的皮肤存在敏感的神经细胞，当感受到触摸带来的压迫时，就会发出一个微小的电流信号，电流信号会随着脊髓传递到大脑内，而god在脊髓上也可以接受到这种信号。”

“至于视觉和听觉则麻烦一些，必须主动输出电流，去截取宿主视觉神经和听觉神经输出的信号，然后再将这些信号还原为视频和音频格式的信息。”

“也就是说，只要视觉和听觉神经完好，就可以借由神经感受到人的视觉和听觉？”

陈晨若有所思，“那么如果是这些无知无觉的克隆人呢，给这些克隆人植入god芯片，你是不是可以控制着他们像常人一样行动？”

“唔，应该可以吧……”

小x不确定道，“按照原理来说应该是完全可行的，不过具体情况还需要去验证后才能知道。”

“很好，告诉汉尼拔他们，全力研究激素调控技术吧，如果人手不足，我可以再给他们加派人手。”

陈晨决定道，“但是我有一个要求，那就是必须在一年内找出最佳的调控方案，让这些克隆人能迅速成长起来！”





 > 正文卷 感谢【覆盆子酸奶】大大的萌主，给大家汇报一下                
24小时结束了，给各位读者大大汇报一下，狗熊的这本书24小时首订是4800，嘿嘿，应该还行口巴，虽然不能算好，但是也至少不算坏了。

接下来就是看以后的均订涨势了。

在这里，狗熊先郑重感谢一下各位，感谢各位的支持和厚爱，感谢每一位给我订阅的朋友，感谢每一位给我投推荐票的朋友！《我有超体U盘》感谢【覆盆子酸奶】大大的萌主，给大家汇报一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 糟糕，我上一章发成收费了，大家别订                
我日，怎么办怎么办，还删不了！！！！！我错了。。。《我有超体U盘》糟糕，我上一章发成收费了，大家别订 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 之前操作失误了，重发一下                
之前操作失误了，重发一下汗……

大概有300个读者订了我的感谢章节，我不知道该怎么赔偿各位，要不我给各位磕个头吧，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

——————

24小时结束了，给各位读者大大汇报一下，狗熊的这本书24小时首订是4800，嘿嘿，应该还行口巴，虽然不能算好，但是也至少不算坏了。

接下来就是看以后的均订涨势了。

在这里，狗熊先郑重感谢一下各位，感谢各位的支持和厚爱，感谢每一位给我订阅的朋友，感谢每一位给我投推荐票的朋友！

还有，最最重要的是，这周一百五十个打赏真的把我惊到了，狗熊的书还是头一次有这么火爆的时候，只可惜一本书上架只有一次，不然我愿意天天上架！

(??????)??棒！

不过，以后还请大家以后要多多光顾狗熊的生意啊！

接下来，是这两天以来的感谢名单：

感谢【覆盆子酸奶】大大的萌主打赏！老板大大啊哒哒哒哒哒气！我过几天身体不虚了就给老板加更！至少加三更！

感谢【should小宇】大大的15000大洋的打赏，感谢舵主大大！么么么哒！

感谢【战五猫】大大的10000大洋的打赏，感谢堂主大大！老板大气！

感谢【松树尖子】大大的5000打赏！感谢执事大大！

感谢【原始弓箭手】大大的3000打赏！

感谢【长小卿】【吾乃老饕是也】【北荡云】【其实很介意】四位读者大大的2000打赏！

感谢【曲筝】【夜雨※长风】【堕尘绝生】【一隔三秋梦丶】【御坂美琴love陨落星辰】【书友20170212234541521】【不劳而获心想事成不可能的】【沙雕降临】【zwh】【唧唧复唧唧a】【终结者头颅】【书友20200124135951979】十二位读者大大的1000大洋打赏！

感谢【鱼过天晴呐】【404notfound】【寒萧然^】【红尘逍遥郎】【别磨磨唧唧快点更】【陆少商】【使劲往里塞】【挖坑自己进】【师山血海】【雅诗兰黛呆子】【酒醉红尘z】【oy526】【墨舞成峰】【terry灵翼】【墨雨昭】【文舟丶】【莫七一】【与love共舞】【古戈戈】【时为宇宙为空】【吞噬万书的书虫600】【路口的明灯】【太上尊】【书友20200214093959301】【无名hero】【墨l兮】【花花世界丶青衣】【张抉择】【正在被输出】【apostle_使徒】【悠悠无汐】【玄星泪】这么多位大大的500打赏！

除此之外，还要感谢【湛湛子猪】【寒萧然】【书友20181228093951005】【文之拉倒】【高举嘎吱火炬】【炸天帮鱼火】【月上太阳】【命运vs真理】【我是认真的火】【书友2019031510452316】【死神章鱼哥】【areo】【神哪救救我】【想念昨天】【quarry】【04年的书迷】【原始殖装】【轮回鬼夜班】【不死邪神】【（间]】【七楼楼顶】【书友20180920222717715】【唔呼tutui】【苦境百姓】【大神128】【黑色幕布迷心】【书友20200204175941236】【叶子波涛】【大大的相】【格雷塔斯】【书友20190214135153198】【-小泽】【我本至情】【书友20190506163148757】【书友111010073734804】【星月风岚】【七夜白鸽】【楚大总管】【月夜杉】【不知道0678】【骨灰级书友along】【往生相】【万劫归来】【should小宇】【万族zw】【冲仔崽】【书友20170724043731550】【不愿透露姓名的候先生】【姐夫神教教主】【人生一串】【书友151011215654645】【取名什么的真难】【绝世嘤才】【听我笑吖】【俊龙弟弟】【逍遥横刀】【天帝◇封神】【尽力自持的胆小鬼】【书友20200203112438004】【创世纪初】【书友20191229220213256】【linjiasen】【书中藏道】【他家的大黄狗】【原来你是这样的作者】【剑刃yt】【会莫名心里疼】【书友140820143047992】好多好多大大的打赏支持！

谢谢你们！！！！





 > 正文卷 112-打造生命科学城                
半个月后，这十一支家族全部接受了陈晨递来的橄榄枝，加入了上帝禁区的大家庭。

十二门徒议会，正式成立。

接下来，就是双方互相间的进一步试探了。

这些家族派遣了一些不重要的直系或旁系成员，前来陈晨的研究中心做项目治疗，只要陈晨这边能给出一份满意的答卷，关系自然能慢慢稳定下来。

这一点，陈晨当然是不虚的。

而获得充足资金之后，陈晨第二天做的事情，便向纳米比亚国会递交了一份土地租赁协议。

黑光生物科技公司愿意以3亿美元的价格，租赁埃龙戈省鲸湾港市以南的沿海地带，纳米布纳乌克卢夫特国家狩猎公园内约五万公顷的土地，年限为40年。

这个条件，就相当于陈晨想要以10美元每年每亩的价格租赁纳米比亚的土地，而且是非农用土地。

将这价格换算成纳元，就是每年每亩149纳元左右。

这块土地囊括了黑光生物研究所，以及十几公里外的黑光生物科技纳米比亚核电站，一旦购买下来，将彻底将陈晨的两座工程融为一体。

其实陈晨不是没有想过直接买下土地所有权，不过纳米比亚的土地有着时代遗留问题，对外国人占有土地的问题极其敏感，因此如果想要购买下土地，可能花费就是现在的十倍以上。

而十倍的价格，陈晨足以租赁这块地400年，到时候这个国家还在不在都在两说。

“陈先生，你让我怎么说呢？”

纳米比亚首都温得和克，某座豪华的府邸内，一名满头白发的黑人老者温吞吞道，“博学如你，应该早已了解过纳米比亚的历史，我们的国家是在血与火的考验中降生的，正因为如此，我们国家至今依然有很多困难没有解决，这其中就包括土地问题。”

说到这里，这名莫名像摩根·弗里曼的老人一脸沉痛，“我国是一个农业国家，耕地面积约有6900万公顷，可有接近一半的土地被控制在那群白人手中，目前有24万国人没有土地，他们必须靠政府救济，生存在贫困线以下。”

“这些我只能表示遗憾，马祖拉部长先生。”

陈晨两眼微阖，如果不是他了解实情，可能真的被眼前老者精湛的演技蒙骗过去。

老者说有24万人生活在贫困线以下，陈晨觉得这个数字其实可以乘以三，况且就算给这些人足够的土地，也要他们愿意去种才行……

陈晨不想在这个问题上纠缠，而是说道，“不过部长先生请放心，我要租赁的是非农用土地，而且我的目的也不是为了开发牧场或者农场，而是为了打造一座生命科学城。”

“生命科学城？”老者顿时一怔。

“没错，您应该知道我在那块土地上有一座研究中心吧。”

陈晨解释道，“不过我在后来发现，光是一座研究中心远远不够，我想打造一条从研究、到实验、再到应用和服务的完整产业体系。”

“这……”老者顿时哑然。

“马祖拉部长先生，您能想象吗？”

陈晨摊开双手，描绘道，“我会在这片土地上建立起数十座疗养中心，这些疗养中心将坐落于美丽的大西洋海畔，前方是一望无际的大海，身后却是万里金黄的沙丘，这种黄沙入海的瑰丽景象是全世界独一无二的。”

“而到了夜晚，则有浩瀚无垠的星空，足以让顾客去体悟生命宁静和健康的真谛。”

“可是……”老者无奈的说道，“可是我们这里并不是瑞士，没有那里的医疗大环境。”

“那是以前。”

陈晨理所当然道，“可是当我建成这座生命科学城后，就一切都不同了，从研究中心研发出的尖端医疗技术，将会以最快的速度投入临床实验，然后再以最快的速度投入应用领域和服务领域。”

“我会为这里的疗养中心配备最权威的专家医师，从内科到心脏，从肠胃科到心脑科，同时配备最先进的测试仪器，从头到脚一应俱全。”

“而且，在饮食起居方面，我这里也会有经验丰富的营养师与护士，甚至还有健身顾问和教练，可以定制任何高端服务，满足客户的一切需求……”

“这里，将会成为全世界医疗体系最为完备和发达的地方。”

听了这些话后，老者顿时陷入了沉默。

“马祖拉部长先生，我听说您准备竞选人组党的副主席？”

陈晨拿出一张卡片，放在桌上推到老者身前，“这是我以私人名义，支持马祖拉部长先生您的竞选资金，希望有了这笔政治捐款的帮助后，您能马到成功。”

“……我明白了。”

老者沉默了好一会儿，这才仿佛下定了决心，点头道，“不过我希望你能有心理准备，陈先生，我不能保证一定可以为你做到。”

“没关系，国会上，我肯定不会让您孤军奋战的。”陈晨若有所指道。

老者顿时瞳孔一缩，随即看着陈晨轻笑起来。

随即，陈晨也跟着笑了起来，两人的笑声越来越大，最终同时开怀大笑起来。

……

“马祖拉部长先生，不用送了。”

几分钟后，陈晨走出了豪宅的大门，同时不断朝身后招手，“和您在一起的时光总是令人愉快而短暂的，在您身上我能学到的实在太多了。”

“彼此彼此，你是个优秀的年轻人。”

老者站在了门口，欣慰道，“在将来，你的成就一定会超过我，我期待着那一天。”

陈晨点头致谢，随即在程超拉开的车门中上了车。

车辆缓缓启动，朝着大路上驶去。

直至车窗也彻底闭合，阻挡了窗外的视线，陈晨嘴角的笑容才彻底淡了下去。

“老板，您看起来心情不错。”程超从后视镜看了一眼，轻声询问道。

“能以最少的代价达到目的，心情当然会不错了。”

陈晨叹息一声，突然询问道，“对了，我这边已经跑了三家了，文欢那边情况如何？”

“刚才他汇报过了，他那边也已经说服了三名议员，这些议员同意在大会上时在我们这一边。”程超回答道。

“很好，只要再说动四五名议员，我们这边的申请基本上就万无一失了。”

陈晨点了点头，转头看向窗外。

陈晨要效仿的，便是瑞士著名的疗养院产业——

利用自身高端的医疗服务环境，再结合本地的自然生态，在阿尔卑斯山脉那一带，瑞士开设了数以百计的疗养机构。

这些疗养机构皆以尖端的医疗技术著称，拥有大批疗养师和先进的医疗，以及优美的治疗环境，这三种环境结合，使得来自欧洲和世界各地的有钱人络绎不绝。

就像是一座座吸金窟。

而陈晨要做的，就是仿照瑞士的这一套。

毕竟，自己这里就有世界上最先进的抗衰技术，只要自己这边建立起一座生命科学城，凭技术上的优势，难道还怕抢不过瑞士？

况且，随着口碑打出去，总能吸引来各国的名门政要，那么自己也能挑选出更多的人，吸纳进上帝禁区组织里。

这便是陈晨心中的打算了。





 > 正文卷 113-安置协议                
在陈晨的运作下，虽然还是有大量的反对势力，但陈晨这边的支持者却更多一些，没有任何意外，纳米比亚国会便通过了陈晨的土地租赁协议。

不过为了平衡环保部的怨气，国会提出了增加租金的要求，同时陈晨要负责当地村落迁移后的建设安置费用。

陈晨自然是没有什么意见的。

最终，陈晨以3亿5千万美元获得了这五万公顷土地40年的使用权。

5万公顷土地，也就是500平方公里，大致为一座边长为22.4公里的正方形土地的面积，在圈出的这块土地上，也只有一座村落处于陈晨的规划范围内。

就是之前有过冲突的戈罗布村。

这段时间以来，随着陈晨建立黑色安全服务部.s之后，每天的训练便让那群本地人保安叫苦不迭，不仅如此，在钱文欢有意的暗示下，雇佣兵们经常会做出一些针对这些本地保安的举动。

比如说有的雇佣兵喜欢赌博，便强制拉着这群本地保安一起赌，一开始让这些人尝一点甜头，随即渐渐加大注码。

而这些本地保安的心机又怎么会是常年出生入死的雇佣兵的对手？不过几天功夫，这群人不仅败光了资产，还倒欠一屁股赌债。

而那些不愿意赌的，雇佣兵们便让他们端茶倒水，一不顺心便是一顿殴打。

雇佣兵的世界便是强者为尊，这些本地保安好吃懒做，就算没有钱文欢的提醒，他们也不会允许这群土著与自己工作在一个岗位上。

于是，在双方合并的一周后，就发生了一起某个本地保安因长期受到打压，决心拿刀捅死侮辱他的雇佣兵，结果被对手轻松反杀的事件。

闹出了人命后，本地保安和雇佣兵间的矛盾也彻底爆发出来。

戈罗布村再次发动全村来闹事，不过陈晨不再手软，直接解雇了所有戈罗布村的员工，同时让雇佣兵们穿上早已准备的防爆服，动用震爆武器将这群村民镇压了下去。

而在镇压的过程中，因为雇佣兵下手太重，又发生了两起命案。

眼见事情快要一发不可收拾，鲸湾港的市政府亲自出面调停，最终陈晨赔了戈罗布村三十万纳元才算完结。

而这已经是两个月前的事情了。

这段时间以来，戈罗布村依然没有停下手中的小动作，经常会有一些村民偷偷跑来，也不靠近研究中心，而是在几公里外破坏太阳能电池板。

虽然每次造成的损失并不大，可这群人就像是一种苍蝇，虽不咬人，但也会恶心人。

对于这种事，陈晨还真没有什么好办法，数千块光伏发电设备虽然不多，但也占据了数平方公里的面积，三十个人无论如何都守不过来的。

于是，陈晨也便生出将这个村子搞掉的打算。

如今陈晨买下的这一大块沿海空地，其中就囊括了戈罗布村的村址。

戈罗布村地处沿海，地理位置特殊，不仅有大量的海产品资源，而且村落内的几间老旧的房屋竟然还是一座景点，偶尔有游客光临此处，也能为当地带来一些经济上的收入。

所以说，这个村子的人肯定是不愿意搬迁的。

不过，这就不是陈晨需要考虑的事情了，官方自然会出面解决，陈晨只需要在新的安置地点替那些村民搭建一批住房就够了。

于是，在搭建新住房的过程中，陈晨对材料能省则省，没过一个月，上百间统一的现代砖混平房便出现在新的安置地内。

虽然有些偷工减料，但和当地贫民窟一样的铁皮木板房比起来，却也非常惹眼了。

只是，虽然房屋盖好了，但官方这边负责搬迁的人却小看了戈罗布村的民风，几次派出治安警察都被对方用棍棒赶了出去，安置协议一个月下来毫无进展。

最终无奈之下，对方又前来研究中心寻求帮助。

作为研究中心负责对外的一把手，钱文欢在听到负责人的请求后立即前来陈晨的办公室。

“老板？”

研究中心办公楼的五楼，钱文欢敲了敲标志着‘董事长办公室’的房门。

“门没锁，请进。”

听到声音后，钱文欢才推开办公室门，却见到陈晨正背对着大门坐在老板椅上，似乎是在看落地窗外的风景。

“老板，负责迁移安置的负责人联系了我，说是希望能借我们的.s部门一用。”钱文欢说道。

“是关于戈罗布村的事情吧。”

陈晨淡淡开口，“用不着.s部门出动，你去物资部领十套全封闭式防化服，以及一瓶乙硫醇，顺便租十辆推土机就够了。”

“乙硫醇？”钱文欢闻言有些不解。

“你只需要这么告诉物资部的人就行。”

陈晨摆了摆手，“让参与的人员把防化服穿好，包括推土机的驾驶员，派人在村内喷洒稀释过后的乙硫醇，等村子里的人都逃跑后，直接推平那个村子就行。”

“……”

钱文欢这才隐隐明白，那瓶乙硫醇的作用是什么。

“我明白了。”想到这里，钱文欢连忙点头，内心为戈罗布村默哀了几秒，转身退出了办公室。

等到钱文欢离开，陈晨才从座椅上缓缓转过身来，直至这时才看到，陈晨并非是在观赏窗外的风景，而是他的手上，正拿着一张打印出来的地图。

这张地图似乎是先由手写，随后再将手写稿拍成了照片，随后才打印出来的，上面甚至还用英文标注出大量的注释，只是写得极为潦草。

而且这张地图也并非是普通地理图，更像是一名拙劣的绘画者画出的参考图，地图标明的便是戈罗布村五公里远的位置。

按照地图旁的文字所述，在那里有着一道海边的断崖，在断崖下方的海平面十几米深的位置，则有一座仅能通过不到十岁的孩童的洞穴。

一旦有儿童潜入水中，再游入洞穴十几米远，就会发现头顶多出一道出口。

因为出口同样位于海平面以上，因此出口处是没有被海水灌入的。

而一旦从出口出去，就会来到一间狭小的岩体空洞。

这还只是次要的，在那处空洞的尽头，还有一条细长狭小的天然通道，但这条天然通道极长，甚至需要走一个小时才能抵达终点。

而终点的位置，则是一座距离地面足有数百米深的天然溶洞，足有数个足球场那么大！

而这张地图，是小x在调查戈罗布村时，在一名早已离村数十年的人的电脑文件夹中发现的……





 > 正文卷 114-寻找神秘洞窟                
哈纳姆出生于鲸湾港附近一座名为戈罗布村的小村落中。

从记事起，他就觉得自己与身边的兄弟姐妹格格不入。

童年时，他有着很强烈的好奇心，经常缠着父母问许多不着边际的问题，例如为什么有白天和黑夜，为什么有刮风打雷还有下雨，大海的另一边是什么等等。

这些问题不断萦绕在父母的耳畔，直至把父母问得不耐烦为止。

可是后来，等到他长大了一些才渐渐明白，原来父母也不知道这些问题的答案……

不过，戈罗布村经常会有一群着装奇异，背着巨大挎包的人前来观光，这些人和自己的肤色不同，不是棕榈黑，而是奇异的浅色，并且说着一种听不懂的语言。

有些人是蓝眼睛，有些则和自己一样是黑眼睛。

对于这群从外面世界到来的人，哈纳姆充满好奇，可是村子里的长辈不愿让小孩去接近他们，于是哈纳姆每次看到有人来到村子时，都只是远远地张望着。

然后，在哈纳姆10岁左右的时候，有一天他突然听到了这群长辈与那群外来人的交谈。

交谈是通过一个名叫“翻译”的职业进行的。

哈纳姆之所以知道翻译这个职业，还是因为村里许多人都说：如果能学会一门外语，就能充当村子里的翻译，天天有纳元拿。

而纳元是一种很重要的东西。

这一天，按照流程，翻译带着一群外来者，再次来到村里最博学的长辈面前。

“纳萨拉，对方在和你打招呼，他是来自中洲区的客人。”

纳萨拉，是这名长辈的名字。

“又是来自中洲区？中洲区到底在哪里呢，有多远呢？”长辈有些惊奇。

“坐天空中会飞的那种大鸟，对方要坐十几个小时才能来这里！”

“喔，那是比安哥拉还要远吧？”

“对，比安哥拉还远！”

“那比喀麦隆还远吧？”

“比喀麦隆还远！”

喀麦隆，那是哈纳姆乃至整个村子知道的最远的地方。

很快，哈纳姆便看到自己长辈进入了下一个问题，“那孩子呢，这些外来者有几个孩子？”

“他们说他们没有小孩！”

“不可能吧？”哈纳姆看到自己的长辈脸上浮现出震惊之色。

“不骗你们，他们说中洲区那边养小孩要很多纳元的，所以，要考虑清楚才敢生小孩！”

“怎么会呢，那他们家里谁去放牛啊，我们要生很多的小孩，才能够人去放牛呢，生得越多，才能养越多的牛呀，才能有更多的钱，养小孩子怎么会要很多钱呢？”

看着喋喋不休，无法理解的纳萨拉，以及那些外来者好笑的神色，哈纳姆突然产生出一种名为羞耻的情绪。

他不知道这种情绪是什么，但他却读懂了那群外来者的眼神。

那种眼神，分明是一种怜悯，就好像村长在看莉莉娅和巴拿马那几个孤儿时的眼神。

对于那些外来者来说，自己的村落，就像是一个被世界遗弃的孤儿一样……

从那天开始，哈纳姆就暗暗下定决心，自己迟早要离开这座村落，离开这座父母一辈子也没走出去的地方。

相比起同类的，哈纳姆有一种不达目的誓不罢休的探索精神。

然而，哈纳姆并没有想到，机会来得是如此之快。

就在哈纳姆十一岁的时候，父亲的身体每况愈下，对于这种情况，整个村子都没有任何意外。

因为在村子中，有些人注定是活不过三十岁的。

果然，没过几个月父亲就咽下了最后一口气，而母亲在父亲死后不久也跟着去世，只留下了哈纳姆与他的三个哥哥和两个弟弟。

失去了父母，家庭的情况更加紧张起来。

为了不给哥哥们增加负担，哈纳姆终于决定，离开生活了十一年的村庄……

……

哈纳姆缓缓睁开了眼睛。

漆黑的房间中，哈纳姆缓缓坐起身，轻轻呼出一口气。

不知为何，都过去三十年了，自己竟然会再次梦到出生的那座小村落，梦到早已模糊了面容的父母……

也不知道，自己的哥哥和弟弟们现在还好吗？

看了看表，现在不过是凌晨三点，距离天亮还有好一会儿。

于是，哈纳姆也不开灯，只是在黑暗中点了一根烟，默默体会着名为孤独的滋味。

这个世界的确很奇妙，明明自己的父母都是hiv感染者，可是生下来的自己却是完全健康的小孩，也正是因为如此，这么多年来，自己才能依然存活在这个世界上。

不仅存活，哈纳姆还通过自学离开了纳米比亚，考入了彩虹国开普敦大学理工学院。

这已经是非洲区最好的大学了。

而在三十岁那年毕业后，哈纳姆又加入了开普敦爱菲克斯电子科技公司，成为一名电子工程师。

谁能想到，人生就是这么奇妙呢？

就在哈纳姆默默感叹自己人生中的大起大落时，他手中的烟突然一顿。

因为他突然听到，自己卧室外的客厅大门上，竟然传来一阵稀里哗啦的开锁声。

“咔嚓……”

越是在黑暗中，人类的听觉就会越灵敏，此时虽然相隔了十几米，可是客厅大门上的开锁声却分外清晰。

有人想要闯入自己的房间！

小偷？强盗？还是那个前几天刚分手的女友？

就在哈纳姆心慌意乱的时候，只听轰一声，大门竟然直接被一脚踹开了！

对方这么大胆的吗？

哈纳姆手一抖，烟蒂直接掉落在床上，不过此时哈纳姆却根本顾不得这些，他迅速爬下床，就准备跳窗逃跑！

可是，还没来得及爬上窗户，身后突然传来一阵凌乱的脚步，随后一只粗糙的大手狠狠揪住了哈纳姆的后衣领，将他从窗台上扯了下来！

“不要杀我，我没有钱！”哈纳姆只来得及发出一声尖叫，下一秒突然脑袋一疼，随即失去了意识。

……

当一盆凉水浇到哈纳姆的脸上时，哈纳姆才迅速清醒过来。

脑壳一阵火烧般的剧痛，哈纳姆连忙四下望去，却发觉自己被捆在一把椅子上，就连嘴巴也被塞进了一块奇臭无比的抹布。

入目处，是一间陌生的房间，几名黑衣人站在自己的四面八方，而在自己的正前方，则是一道有些佝偻的身影。

绑架？

哈纳姆心中一冷，不断求饶，可是却只能发出呜呜的声音。

“所有人先退出去吧。”

就在这时，那道佝偻的身影突然开口了。

“是，教父。”

那群凶神恶煞的黑衣人就像一群绵羊般退出了房间，走时还顺手将房门关了起来。

那道佝偻的身影缓缓走进，此时哈纳姆才猛然发现，对方的面孔竟然有些眼熟。

上帝啊……这个人，不就是经常在新闻上露面的议员德拉米尼吗？

德拉米尼轻轻扯开哈纳姆嘴上的抹布，然后才神情怪异地问道，“你就是哈纳姆，出生于戈罗布村的哈纳姆？”

“德拉米尼议员阁下！”

哈纳姆连忙辩解道，“我错了，我发誓以后再也不在网上辱骂您了，虽然您竞选市长时的提案太过荒谬，我最后把票投给了现任市长，可是如果下一届您继续竞选市长的话，我一定投给您，只求您能放过我……！”

哈纳姆语无伦次的说着，甚至就连他自己都不清楚自己说了些什么。

“够了！”

德拉米尼冷哼一声，“我再问你一遍，你是不是出生在一座名叫戈罗布的村庄内？”

“是的，我是出生于戈罗布村，可是我绝对不是纳米比亚派来的间谍，我敢以上帝的名义发誓！”哈纳姆慌忙辩解道。

“该死，别在我面前提上帝！”

德拉米尼突然暴怒起来，虽然暴怒的点令哈纳姆十分不解。

似乎是察觉到自己的失态，德拉米尼连忙吐出一口闷气，这才继续说道，“既然你就是哈纳姆，那说明我们没找错人。”

说着，他转身走到书桌前，轻轻打开了一台苹果笔记本电脑。

只见随着开机，那台笔记本电脑却没有如往常电脑一般出现windows界面，而是画面一闪，变成了纯黑的背景色，而在其上则出现了一道怪异的标志。

哈纳姆敢肯定，那绝不是苹果电脑的logo……

“早上好，哈纳姆先生。”

就在哈纳姆纳闷的时候，那台电脑，突然传出了一个人的声音，与此同时，一张潦草的手绘地图出现在电脑屏幕上。

“哈纳姆先生，请原谅我们冒昧的行为，不过我还是需要问一下，请问您的这张地图到底是从哪里来的。”

“这张地图？”

哈纳姆闻言顿时一愣，可是等他看清那张地图上的内容后，顿时惊恐起来，“怎么可能！这张图是我几年前根据小时候的记忆画下来的，从未在网上发布过，它怎么会出现在你手中？”

“这么说，这张图是你自己画的了？”

电脑中，那个声音并没有因为哈纳姆答非所问而发怒，而是耐心的询问道，“你能肯定，地图上的一切都是真的吗？”

哈纳姆犹豫了一下，可是看到一旁虎视眈眈的德拉米尼，这才连忙点头，“是的！那个洞口是我小时候发现的，我敢确定，而且除了我以外，还有两三名和我同龄的孩童也知道那里。”

“还有两三名和您同龄的孩童知道那个洞口？”

电脑中那个声音似乎沉思了一下，随后继续问道，“您知道那几个孩童的姓名吗？”

“抱歉，这个我就不记得了……”

哈纳姆连忙摇头，“那已经是三十多年前的事情了，连我自己也只有模模糊糊的印象，如果不是在做梦时回忆起那里个洞口，我甚至早已忘记了那段记忆的存在！”

“这样啊，那真是很遗憾。”

电脑中的声音淡淡道，随即那个声音再次开口，“德拉米尼先生，运送的任务就交给你了，我希望在一天后就能见到哈纳姆的本人。”

“我明白了，犹大阁下。”

德拉米尼点了点头，神色恭敬道，“我已经安排人订了机票，很快他就会与您见面了。”

“等等！”听到两人的交谈，哈纳姆顿时惊恐道，“你们要把我运送到哪儿去？”

“当然是，回戈罗布村了。”

电脑中，那个声音似乎轻轻笑了笑，随即电脑自动关闭……





 > 正文卷 115-找到洞口                
戈罗布村以南五公里的沿海地带，有一处礁石海岸，距离纳米比亚著名的三明治湾只有几公里的距离。

三明治湾是纳米比亚著名景点之一，这里的沙漠与大海相连，游客们能够看到传说中沙海相迎、倒沙入海的瑰丽景色。

因此陈晨在租那五万公顷的土地时，便将一部分三明治湾收入囊中，用以将来在此处开发疗养中心。

不过三明治湾以外，依然是普遍的礁石海岸。

此时，在波涛汹涌的大西洋沿岸处，几艘快艇正不断在沿海处徘徊着，小心翼翼，以防触碰到暗礁划伤船体。

而快艇上，几名穿着潜水服，戴着潜水装备的雇佣兵潜入水中，在海边这一带不断搜索着什么。

这种情况已经持续了三天。

然而就在这个时候，又有一艘较大的游艇从远方驶来。

这几天就像是在度日如年，没有人询问哈纳姆的意愿，在被强行带到纳米比亚后，哈纳姆只来得及被拉去吃了一顿饭，然后便又被拉到了这片陌生而又熟悉的海域。

在看到这片礁石海岸的时候，哈纳姆的眼中浮现出一抹追忆。

好像在这一刻，他又回到了三十年前，回到了那段无忧无虑的童年时光。

可惜，这种恍惚很快便被身旁那名戴着金丝眼镜、梳着大背油头的中洲男子打断了。

此时，钱文欢不断拿着手中的地图，和眼前的景色对应着，“哈纳姆，你看看是不是这里？”

“抱歉，这么多年过去了，我也只记得一个大致的位置，总之肯定就在这片海岸线，迟早都能找到的。”哈纳姆小心解释道。

钱文欢闻言忍不住苦笑，“大哥，你不是在耍我吧？你连那座洞窟到底有多深都不知道？有没有什么参照物啊？”

“那座洞穴当初并不是我发现的，而是一个同样八九岁的孩童发现的，他只是邀请了我去参观而已……”哈纳姆小声解释。

钱文欢翻了翻白眼，随即一指身后的助手，“给哈纳姆先生一套潜水服。”

“别，我就算下了水也找不到啊……”

哈纳姆神色一变，连忙摆手，“况且这么多年了，我早就忘记怎么游泳了。”

“哈纳姆先生不要妄自菲薄嘛，人类的记忆有时候是很贱的，别看你现在什么都想不起来，也许一下水——诶？就回忆起来了呢？”

钱文欢摆了摆手，“不是不相信你啊，只是我们大家想开开眼界！”

说着，就将强行将潜水服塞进哈纳姆的怀中。

哈纳姆哭丧着脸，他看了看四周好几艘快艇，以及水下进进出出的人，这才心不甘情不愿的换上了潜水服。

……

傍晚，当陈晨刚离开实验室的时候，钱文欢突然打来了电话。

“老板，找到了！”

钱文欢的声音从电话中传来，充满了兴奋，“我们的人三天都没找到，那个哈纳姆一下水，就记起来那个洞穴的位置了，原来那个洞穴已经被海藻和淤泥给封上了！”

“干得不错。”陈晨夸奖一句，“能进去探索吗？”

“暂时还不行，我们测了一下，那个洞口在外面大约有五十多厘米，可是越往里钻越小，最窄的地方只有三十多厘米，估计也就是八九岁，并且身材瘦小的孩童才能勉强进出。”

“我知道了，那就先返回吧。”

陈晨想了想，“今晚把水下作业的工具准备好了，等明天将工具运过去后，再探索不迟。”

“明白。”钱文欢答应道。

挂了电话后，陈晨径直走向了研究中心的电力主控室。

电力主控室位于实验楼的负一层，实验中心所有的电力都要先经过这里，进行分配后才传入每一座实验室。

因为某些原因，陈晨将电力主控室修缮得比银行更加坚固，厚达半米的金属加固大门，国际顶尖的生物验证装置，还有小x的亲手操控。

除非研究中心被武力攻陷，否则除了陈晨之外，没有任何人能打开电力主控室。

此时，随着陈晨走到电力主控室门前，将手放在验证装置上核对了掌纹，并识别了虹膜后才开启了大门。

等走进主控室，陈晨看着插在一块特质插板上的u盘，顿时叹了一口气。

这段时间以来，陈晨不仅靠光伏设备发电，还和附近的鲸湾港发电厂达成了协议，建立了一条输电通道，鲸湾港电厂所有用不完的电都会被送到这里，被u盘鲸吞海吸地吸收掉。

可就算这样，效率依然太慢了，远远无法和开普敦那五天获取的电量相比。

鲸湾港的发电厂不过是一台10万千瓦的小型发电机组，供应这座十万人口的小城已经有点入不敷出，更不用说陈晨这边了。

而陈晨建立的光伏发电机机组，每小时能产生6千瓦的电量，按照一千块的数量计算，功率也不过与一台6000千瓦的微型发电站相同。

再加上平均每天日照的时长只有12个小时，全天的发电量还要减半，根本没有多余的电量供u盘吸收。

因此这几个月以来，u盘也只零零碎碎吸收了一百来万千瓦时的电量，大致能让陈晨提取一公斤的物质。

看着毫无动静的u盘，陈晨不禁摇了摇头。

如果当初刚得到u盘时有这么多的电量，那陈晨根本不用费后来的周折，直接将nzt-48当做糖豆吃都可以，免疫针剂也是一样。

可是对如今的自己来说，这些能量就有些少得可怜了。

如今陈晨只能等核电站建设完毕，只有到那个时候，自己才能初步提取出自己想要的东西。

是的，也只是初步而已。

毕竟要知道，200万千瓦的核电站每天也只能为u盘提供4000万千瓦时的电量，这还是在不用将电输送给用户的情况下。

一天4000万度电，按照换算公式，大约能摄取三十公斤的物质，一年也不过能摄取11000千克，也就是11吨。

实际上，陈晨不可能吞掉所有电量，他还需要将三分之二的电供应给纳米比亚这个国家，因此实际效率还需要除以三，也就是3.7吨不到。

而根据《超能失控》中水晶表现出的体积，按照普通水晶2.66g/cm3的密度计算，大致重量为9.31-10.7吨，也就是说陈晨光是摄取超能水晶便需要两年半以上。

光是一块水晶就要耗费陈晨三年，更不要说陈晨期待的各种高科技装置乃至庞大的星空战舰了。

因此，对于陈晨来说，建造核电站也不过是为u盘充能的初级阶段而已。

在将来，陈晨必然还需要找到更为有效的充能方式……





 > 正文卷 116-探索秘密洞窟                
第二天，陈晨亲自前往了礁石海岸。

纳米比亚本就人烟稀少，八十万平方公里的土地上只生活着二百五十万人口，而像这种偏离了大路的地带更是人迹罕至。

只需要让四五个.s队员开着车守在附近，就能阻挡任何窥探的目光。

因此，陈晨并不用担心有人发现自己的动作。

此时，陈晨站在一艘豪华游艇的甲板上，看着几名身手矫健的.s队员直接穿上潜水服，拿着液压绳锯等水下切割设备跳入了水中。

随后，便是一阵沉闷地嗡嗡声传来。

“老板，从这道岩石凸起算，往下七米深就是那道洞穴的入口了。”

钱文欢站在陈晨身边，悉心解释道，“别看这一带礁石海岸似乎不长，拢共也就几百米，可是因为在水下，寻找难度真的是急剧提升，如果不是有哈纳姆，我们恐怕一两个月都不一定能找到那个洞穴。”

“的确。”

陈晨感慨似地点了点头，“真不知道最早发现这个洞穴的人到底经历了什么。”

“我问过了，哈纳姆虽然不是第一个发现者，但发现者是他儿时的一个玩伴，而那个玩伴是在海边寻找牡蛎时发现的。”

“那你最近去戈罗布村打探清楚了吗？”陈晨转头问道。

“打探过了。”

钱文欢点了点头，“那边的确有两个人认识哈纳姆，不过都是女人，哈纳姆的那个玩伴早就死了，而哈纳姆的兄弟姐妹们也全部去世了。”

“也就是说这个洞穴可能只有哈纳姆一人知道了？”

“应该是如此，不过我还会密切注意的。”钱文欢连忙道。

陈晨点了点头，“不怕一万就怕万一，知情人这边还是要多下点功夫的。”

“那这个哈纳姆呢？”钱文欢突然压低了声音，“如今找到了洞穴，哈纳姆该怎么办？”

“他不是电子工程师吗？让他来这里上班吧。”

陈晨无所谓道，“同时消除他近几天的记忆，随便编造个理由，总之把他留下就行。”

“明白了。”

随着两人的交谈，海面下的噪声也越来越大，不一会，几名.s队员又从水下冒了出来，大喊着被众人拉上了船。

“老板，看样子洞穴里面已经打通了。”钱文欢站在一旁兴奋道。

“让下一批人进去，把摄影机也带上。”

“好嘞！”

随着陈晨的命令，第二批队员也穿上了潜水服，不光如此，他们的脑袋上还戴上了头戴式防水摄像机，直接由数据线相连，另一端则连接在游艇内的显示器上。

等到陈晨进入船舱时，一群.s队员正在里面整理着自己的潜水服。

“sir！”

“sir！”

见到陈晨到来，所有人先是一愣，随即连忙站起身行礼，看来程超这段时间的训练还是很有效果的。

“sir，你坐这里吧。”负责指挥的白兰度站起身，将座位让了出来。

“谢谢。”陈晨说了声谢谢，便当仁不让的坐了下来。

此时，第二批队伍已经开始行动，众人从显示器中看去，只见两名队员纷纷潜入水中，随后在灯光的映照下开始寻找那处洞穴的位置。

那处洞穴是凹进去的，埋藏在一段阴影中，如果不是有意寻找，恐怕真的很难找到那种位置。

随着摄像机探入洞穴，整片天地都变得狭小起来，洞穴最宽处只有五十厘米，即使隔着显示器，所有人依然能感受到一股莫名的压抑。

而显示两名队员身体情况的数据图上，代表心跳和血压的数据也开始迅速飙升。

这还是经历过高强度战斗的雇佣兵才有的心理素质，如果是普通人或者幽闭恐惧症患者，在这种环境下恐怕能瞬间失控。

不过还好，这段路途并不长，只是游了十几米便来到了尽头，到了此处空间也再次开阔起来，随即两人朝上游去。

不一会儿，两人便脱离了水面，来到一处山体内的空间当中。

“一切正常，我们已经抵达目的地。”

正在主持工作的白兰度看了陈晨一眼，见陈晨没有插手的意思，这才继续对着耳麦下命令道，“现在架设信号天线，然后检查装备，同时做好接应准备。”

“收到。”

随着白兰度的命令，那边开始架设视频信号终端设备，只要将带进去的信号线和终端相连，众人头顶上的摄像机再用无线信号和终端相连，外面的人就能实时看到众人摄像头的画面了。

等架设完毕，众人又检查了枪械和各类生存装置，虽然哈纳姆口口声声称里面没有任何危险，但没有人会因为别人的一句话就去拿生命去赌，因此进入洞穴的人都装备了自动步枪。

等一切准备准备完毕时，令人才在眼前的摄像头上比了个大拇指的手势。

“第三批队员跟上。”白兰度继续命令。

有了前一批人的接应，第三批人就要轻松许多，不过一分钟的时间便成功进入了洞**部。

就这样，潜水员以两人一批的速度进入洞穴，最终共有四批人潜了进去，众人头上的照明将洞穴照得一片亮堂。

“好了，现在所有人排成一排，每人相距至少三米，顺着前方的空隙往内探索。”

白兰度再次命令道，“还有，没有我的命令，任何人不允许开枪，以防有易燃气体。”

“重复，没有指挥部的命令，任何人不允许开枪，无论遇到什么情况，都听懂了吗？”

“明白！”

视频中传来众人稀稀拉拉的回答声。

“好的，现在由汤姆逊起头，维恩跟上，科奥博第三位，一个个进入洞穴，快，速度快点！”

白兰度在军队时便是战地指挥官的职务，此时操起老本行更是游刃有余，“汤姆逊，把你的气体与温度探测装置打开，密切注意前方的气体变化，其他人准备好，一旦出现问题就戴上呼吸面罩！”

随着白兰度的指挥，众人也开始顺着那道缝隙径直往下走去。

有的时候，不得不感叹大自然的鬼斧神工，这道位于地底的缝隙不知是什么时候产生的，极为幽深狭长，有时候几乎没有坡度，有的时候却又急转直下，众人需要不断攀爬才能抵达下一段路途。

不仅如此，一路上，众人都能看到大量钟乳石，这些是碳酸盐岩地区在漫长地质历史中才能形成的物质，也就是说，这里的地貌至少几十万年没有出现过变动了。

不过对于陈晨一行人来说，这的确是一个好现象。

不过不同于当年哈纳姆那群少年，雇佣兵的体质远远强于常人，众人只是前行了半个小时，就抵达了缝隙的尽头。





 > 正文卷 117-王曦教授的消息                
镜头中，所有人只看到视线中黑乎乎一片，只有战术手电照射过的地方才能看到一颗颗钟乳石形成的石柱。

这些钟乳石也不知道生长了多少万年，从顶部一直连接到洞底，通体洁白，就像是宫殿上的玉柱。

“一切正常。”

“根据测试器显示，此处的海拔为-723米，温度24度，湿度70%，大气压强105.7kpa，没有发现二氧化碳淤积现象，这里应该有通气口存在。”

无线电那头，不断传来小队的情况汇报。

地下700多米？

陈晨暗暗点头，700多米深已经超出了一些简单的勘探法能探测的最大范围，也就是说如果在这处洞窟中建造一座秘密基地，一般的勘探技术是很难检测到的，除非动用重力、磁力、电法等大规模联合勘探技术。

不过在自己的地盘上，陈晨又怎么可能允许别人那么做？

“发现膜足硬肢马陆……有生命的痕迹！”

突然一名队员低头，手电筒映照在一条正在爬行的长虫身上。

这条长虫有着上百对腹足，身体一节一节黑白相间，随着前行，上百对腹足便如同波浪般蠕动。

可是还没等那名队员伸手去捉，突然一道蜥蜴般地黑影一闪而过，迅速将那只马陆叼走！

“哇啊！”

那名队员顿时吓了一大跳。

“发生什么事了？”顿时又队员询问。

“没事，虚惊一场，只是一只蝾螈而已。”那名队员将手电打过去，果然看到一只手掌大小的蝾螈叼着马陆，迅速消失在黑暗中。

“我听到了水声，这里有地下暗河。”

“看到了，前方有水潭，是深层地下水！”

“水里有盲鱼的踪迹！”

听到众人陆陆续续的汇报，白兰度突然问道，“能估算出这座洞穴的形状和大小吗？”

“根据激光测距，地下空间的长度大约在500米左右，宽300米，完全是一处扁平的空间，看岩石结构应该由沉积岩和火山岩两套岩系组成，沉积岩则属于海相碎屑岩与碳酸盐沉积。”

无线电那头，负责地质问题的汤姆逊解释道，“除此之外，在洞穴的中心有水潭，有活水流动的声音，应该是一条地下暗河，水中有鱼类生存，可以确定是淡水，应该是地底岩层隔离，没有形成海水倒灌。”

“内部溶洞的高度呢？”白兰度再次问道。

“最低处大约有二十米左右，高处大约五十米，是一座完美的半球形空间。”

听到这句话，整个游艇上的队员都相护击掌庆贺起来。

这样一来的话，这里完全可以成为一座完美的秘密基地。

“等到岩石和水质采样后，就出来吧。”

一旁的陈晨提醒道，“毕竟里面的微生物环境还没有检测过，以防万一。”

“是。”白兰度点了点头，“所有人听令，在探测完整个洞窟，并采集到岩石和泥土样本后，就可以退出了。”

……

当天下午，陈晨便得到了一份完整的材料报告。

“这个经纬度……”

陈晨看着纸面上的报告，微微摩挲着下巴，“可以确定是这个位置吗？”

“是的，已经进行定位了。”

钱文欢站在陈晨的书桌前，“就在研究中心的西南方的位置，那里刚好是平原地带，距离海岸线只有2公里左右。”

“很好。”陈晨将地图扔在桌上，“将那一片划为住宅区，联系在纳米比亚的中洲施工队，我要在这里建造一座高层小区。”

“小区？”钱文欢顿时一惊，差点以为自己听错了。

“没错，就是和中洲区的高层住户一样的小区。”

陈晨点了点头，“不仅如此，我还要在周边建立起相对应的商业街、公园、医院，乃至交通设施。”

“您是想建立起一座城市吗？”钱文欢目瞪口呆。

“不然怎么叫‘生命科学城’呢？”

陈晨解释道，“虽然咱们研究中心的福利制度还算可以，但如果想要那些研究人员产生归属感，分配住宅这种手段还是很重要的。”

想了想，陈晨补充道，“小区只是其一，我还会在海边划出大量别墅区供高级研究人员分居住，到时候员工有了家，自然就需要娱乐设施和生活设施，不然就算再大的房子，依然只是一间员工宿舍罢了。”

“更何况在大批疗养中心建成后，那些全世界慕名而来的客户也需要在这里进行消费的。”

“您说的是……”钱文欢擦了擦额头的汗水道。

“文欢，你是这里的一把手，等我离开后就要靠你来管理了，”

陈晨指了指自己的脑袋，“以后这里可要动快一点才行。”

“头儿，您、您要离开？”钱文欢顿时慌了，“我一个人怎么可能搞得定这些……”

“放心吧，只是暂时的。”陈晨朝身后靠去，“过段时间回一趟中洲，对了文欢，你也半年没回家了吧，最近有空就先回去一趟。”

“这不是咱们公司正处在发展期嘛，如果我想回去肯定会和您说的。”

钱文欢不好意思的挠了挠头，“对了，我认为如果想要开发那处地下空间的话，可以在建设生命科学城的时候一并进行，更容易掩人耳目。”

“那是肯定的了。”

陈晨点了点头，“不过海底那条通道太麻烦了，肯定要另开一条通道，等工程队到来以后，就先打小区的地基，随后以打井的名义打通那处地下空间。”

听到陈晨下达了命令，钱文欢连忙拿出口袋里的笔记本，将这些记录下来。

想了想，陈晨再次提醒，“不过要有准备，毕竟七百多米深的井有些深了，还必须钻破岩石层，一般的打井机是没用的，必须使用大型钻井机才行。”

“可是如果使用大型钻井机的话，会不会太过惹眼了？”钱文欢手中的动作一顿，有些犹豫。

“不会的，非洲这边打井本来就是如此。”

陈晨摆了摆手，“以地下空间所在的位置为圆心，首先规划出一座两三平方公里的小镇，然后再打上四五口井，等到打穿地下空间后先买通那批打井的工人，同时限制他们的行动和通讯，一直等到他们将地底建造完成后，再消除他们的记忆。”

“有着生命科学城的工程遮掩，我们可以轻易将秘密基地需要的材料运送进去，就算是纳米比亚官方也很难发现异常。”

钱文欢这才点了点头。

陈晨负责定下大方针，而具体的执行方面，肯定还是他的工作了。

等到钱文欢离开后，陈晨才看着手机上一条未接来电，以及一条发来的短信陷入了沉思。

来电和短信都是王伟发来的，王伟在短信中告诉了他，这段时间王曦教授已经请了长期假期，而且根据最近课堂上的表现所看，应该是轻度阿尔兹海默症的症状……





 > 正文卷 118-决定                
“阿尔兹海默症吗？”

看着王伟发来的信息，陈晨不禁回忆起那个有着爽朗笑容，习惯拿着烧杯喝茶，总是在课堂上跑火车的老人。

王曦教授本就是中科院资深院士，在学术界有着赫赫威名，不过在65岁后，因为身体方面的原因无奈退出了科研一线。

只是没有想到，那个在讲台上风趣幽默的教授，那个足以领跑生物学的顶尖科学家，竟然也会得这种寻常人的疾病……

陈晨暗暗叹息一声，随后抬头道，“小x，给我查一下中洲区商都交大的王曦教授，我要知道现在他的一切情况。”

“收到！”

小x的声音立即从音响中传来，随即陈晨的电脑自动开启，电脑屏幕如同开花一般飞速闪烁起来。

一张张窗口弹出又关闭，不过半分钟的时间，一份详细的资料便浮现电脑屏幕上。

“商都交通大学医学院附属中央医院神经科，阿尔兹海默症。”

看到这一行字，陈晨已经明白，王伟判断的都是真的了。

回想起去年的这个时候，王曦教授给予自己的那些帮助，陈晨的内心立即做出了决定。

想到这里，陈晨轻轻抚摸向自己的左手，在他的左手食指部位，正有一枚粗大的黄铜戒指。

随着陈晨轻轻拂过戒指，似乎碰触到了某些机关，顿时戒面弹开，露出里面几颗通体透明的药丸。

陈晨取出一颗药丸轻轻吞下，随即轻轻闭上眼睛，进入放松的状态。

一秒、两秒、三秒……

呼！

对世间万物尽在掌握的熟悉感迅速归来，陈晨猛地睁开眼睛，开始回忆一切有关阿尔兹海默症的资料。

所谓的阿尔兹海默症，便是中洲区俗话所说的老年痴呆，即抵达一定年龄后，便可能发生的大脑神经退行性病变。

这种病看似并不致命，而且因为身边例子过多而习以为常，可许多人都不清楚，它其实是仅次于癌症的限制人类寿命的第二大杀手。

阿尔兹海默症的发病原因非常多，最明显的便是年龄因素，从人们五十岁开始，随着年龄的增长，发病率明显增高，在人抵达八十岁时，发病率更是高达五分之二。

至于年龄往下，那因素可就太多了，遗传、精神疾病、头部外伤，甚至丧偶、独居、经济困难、生活颠簸等外因都有可能成为阿尔兹海默症的诱因之一。

emmmm……

也就是说，迄今为止学术界甚至连阿尔兹海默症的病因都没有找到。

曾经医学界一直认为“aβ沉积”和“tau蛋白异常磷酸化”是艾尔兹海默症的主要元凶，可是随着一些药物研发，这些论调早已被学术界所质疑。

如今医学界更加公认的是：“aβ沉积”和“tau蛋白异常磷酸化”只是阿尔兹海默症的表现形式，却并非根源所在。

所谓的aβ沉积，便是指β淀粉样蛋白沉积，属于一种细胞内部的病变，这种病变可导致线粒体损伤，乃至引起细胞凋亡等多种致命疾病。

这种沉积现象最早出现在大脑皮层，并会随着病症日渐严重，向大脑的深处蔓延，直至摧毁人类的大脑。

而如今国际上公认有效的六种治疗药物中，除了一种nmda受体拮抗剂外，其它都是乙酰胆碱酯酶抑制剂类药物。

简单来说，就是先进国际上的所有药物，都只能略微减缓病症，让患者多活几年，除此之外一无所用。

听说最近中洲区也上市了一款针对阿尔兹海默症的药物，标榜为“国际首个靶向脑-肠轴药物”，虽然名字很高大上，可说白了就一种控制肠道细菌的药物。

emmmm……

这个就不谈了。

目前来说，阿尔兹海默症依然是不可逆转的，即使服药也是如此，因为病症出现的原因，便是大量脑神经细胞的死亡。

而到了后期，患者的大脑已经彻底萎缩，连意识都不存在了，在陈晨看来，没有了意识，即使这个人还活着，和死了又有什么区别？

因此如果想要救治王曦教授的话，是不能再拖的。

想到这里，陈晨迅速起身，朝着电力主控室走去，同时边走边命令道，“小x，为我下载《猩球崛起》第一部。”

随后，陈晨走出了办公室的房门，进入了电梯。

如果想要治疗王曦教授，自己一共有三种方法：

一，也是最简单的方式，使用u盘，摄取出《猩球崛起》内的药物alz-112的资料。

alz-112是一种拥有特定基因的病毒，通过感染大脑的方式，能够对神经环路进行再生性修复。

不同于后来的alz-113，alz-112不具有传染性，不会出现电影里病毒灭世的情况。

而缺点则是alz-112只是暂时性治疗了阿尔兹海默症，却无法根治。

不过，陈晨对第一种方式的期待并不高，因为u盘无法提取任何生命，而病毒也是生命的一种，因此他只能提取alz-112的资料。

而资料的场景在电影中只出现了一瞬，不能保证资料完全。

二、如果第一种方式失败，陈晨可以尝试拍一部有关阿尔兹海默症的电影，并提取出自己电影里的药物，通过这种近乎作弊的手段来解决问题。

这也是陈晨对u盘功能的一个新的尝试。

当然了，成功的几率在陈晨看来无比接近于零。

因为如果这种方式真的能成功，那陈晨就可以拍一部能源类电影，随意设置一种如同《星际之门》里的zpm一样的道具，岂不是就有了无尽能源？

这样一来，质量与能量守恒定律就被打破了。

不过，虽然明白这种情况发生的概率基本为零，但尝试还是要尝试的。

而在尝试第二种方式的同时，陈晨还会同步进行第三种方式——主动性研究。

毕竟陈晨可是有着nzt-48这张底牌，之前的实验就得知了nzt-48对阿尔兹海默症有着一定的疗效，实在不行陈晨就可以从这方面进行突破，同时辅以神经干细胞治疗。

人体的确有脑神经细胞再生的能力，但是该能力会随着发育而降低，当人类成年后，中枢神经系统受到了损伤便不会再进行再生修复。

而其中的原因，一是缺乏必要的细胞因子刺激，二是死亡的细胞降解后所在位置被其他细胞填充产生了位阻效应。

这也就是阿尔兹海默症不可逆转的根源所在。

可是神经干细胞这种手段，却是可以打破这项规矩的。





 > 正文卷 119-第一方案失败                
当陈晨进入电力主控室的时候，小x已经替陈晨下完了《猩球崛起》。

《猩球崛起》，上映于2011年，讲述的是主角为了治疗父亲的阿尔兹海默症，发明出一种名为alz-112的病毒类药物。

这种药物的原理是通过人工调制的病毒感染人类大脑，从而对脑神经进行再生修复。

不过具体原理想必很多人都不了解，其实可以打个比方。

2015年，德国的科学家发现了一种只存在于现代人类和人类近亲成员身上的特殊基因——arhgap11b。

这种一大串名字的基因有助于脑干细胞的繁殖，令大脑在发育过程中产生更多神经元，并出现‘思维’‘语言’等高级认知能力。

也就是说，很有可能正是因为这个基因的存在，人类才能脱离食物链，爬到自然界的顶端。

为了进一步研究这个基因的功能，这帮德国科学家进行了一项实验：通过基因工程手段，他们将这个基因植入了小白鼠的胚胎中，用以观测获得了“智慧果实”的小白鼠会发生什么样的变化。

而结果也很是喜人，这些转基因小白鼠在降生后，它们的大脑容量出现了明显上升。

要知道，普通小白鼠的大脑皮层应该是非常平滑的，看起来就像一颗花生米，但是在转入这个人类基因后，却因为表面积大增而不得不挤压折叠，出现了和人脑一样的皮层折叠现象。

由此可见，arhgap11b基因对神经系统的发育和演化有着至关重要的作用。

（就是不知道实验最后这些小白鼠有没有越狱成功，要是成功了，也许几十几百年后就要上演一场现实版的《鼠球崛起》了嘿嘿）

而《猩球崛起》中的alz-112病毒便是同样原理，通过向大脑转入另类基因，阻止阿尔茨海默症导致的神经细胞死亡，令大脑神经细胞重新恢复活力。

而且电影的剧情和上面那场实验极为相似，电影主角是在一只黑猩猩的身上展开了这种实验，结果那只黑猩猩智力大增，甚至生下的孩子“凯撒”成为了人类文明灭亡的元凶。

两者的手段虽然不同，但是目的是一样的。

不过现实只能做到改造生物胚胎的基因，却做不到修改成体生物基因，因为成体生物全身几万亿条基因，改也改不过来的。

所以电影中才会出现逆转录病毒这种更改全身基因的手段。

t病毒、g病毒、dx-1118病毒等也都是这个原理。

回到现实，陈晨拔出充电的u盘，插进电脑中，然后试着将下载完毕的《猩球崛起》这部电影拖进u盘中。

咚！

可是，意料之外的声音传来，这部看起来极为科学的电影，竟然被u盘拒绝了……

陈晨挑了挑眉，仿佛不相信一般再试了一遍。

可是结果依然如此。

emmmm……

陈晨想了想，趁着u盘不注意，轻轻点击“猩球崛起.mp4”这个名字，顿时光标一闪，陈晨迅速将其改成了“红楼梦.mp4”，然后飞速往u盘中拖去。

咚！

嗯，企图骗过u盘的尝试失败。

看来，这部电影不符合u盘的核心价值观。

陈晨无奈的摇了摇头，没有丝毫意外地，第一步失败了。

其实只要懂点生物学的都明白，《猩球崛起》这部电影的确存在很多伪科学的成分，比如主角的父亲。

主角的父亲本身是阿尔兹海默症中期患者，而到了中期，这种病症中的脑细胞就会大批死亡，就算之后通过alz-112保住了剩下的神经元，但造成的脑功能损毁和记忆丢失也是不可能恢复的。

所以电影中主角父亲直接恢复为正常人的情况是不可能实现的。

还有，人类大脑之所以聪明，不仅是因为复杂程度，体积也是一个十分重要的因素，而人类大脑的容量是黑猩猩的三倍，因此电影中黑猩猩直接达到人类的智商程度也是不可能的。

除此之外，就算现实中真有一种被设计出来的病毒能改造黑猩猩的大脑，但这种病毒却不一定能改造其它种类猩猩的大脑。

就好像alz-113这种病毒，它能增加黑猩猩的智慧，却对人类有致死性一样，alz-113也不可能出现电影中这种不止是黑猩猩，连红毛猩猩、大猩猩、倭黑猩猩等猩猩都能达到“开悟启蒙”的效果。

这部电影的起源便是alz-113病毒了，没有这种病毒一切都不会发生，可是这种病毒已经超出了现实病毒的能力范畴，会不会，这就是无法将电影拖入u盘的真相？

电影的起源吗？

陈晨想了想，再次下载了一部电影。

《深海狂鲨》。

这部电影也是和阿尔兹海默症有关的影片，不过它是通过提取鲨鱼大脑内的蛋白质来治疗这种症状的。

按照电影中的做法，直接将几滴蛋白质滴在脑细胞上，就能激活死亡的脑细胞6秒钟，在陈晨看来这已经不是科幻而是玄幻了。

而结果也没有出乎陈晨的预料，将《深海狂鲨》拖入u盘的举动依然失败。

眼看自己设想的第一个方案彻底失败，陈晨也不再考虑这些，他重新将u盘插回充电接口，随后在手机中找到一个通讯录。

想了想，陈晨直接拨通了电话。

“爱德华兹先生？”

“我是陈晨。”

“我有一个任务不知道您有没有兴趣接受，是有关拍一部电影的。”

“对，故事剧情由我这边提供，我需要一名著名编剧，一名著名导演，一群著名影星，将我提供的故事剧情演绎出来并成功上映，至少要求一亿票房。”

“时间当然是越快越好，从剧本编写到上映最好不要超过三个月。”

“投资资金我自己会出，1000信息点，不可能再多了。”

“合作愉快……”

随即陈晨挂断了电话。

陈晨联系的是北美洲一个名为爱德华兹的家族。

爱德华兹财团，华尔街著名金融巨头，旗下的产业包括但不限于及电子、光学、空间、导弹等电子工业，最为关键的是还涉及到了娱乐产业。

爱德华兹家族持有着好莱坞200多家影视公司的股份，相当于五分之一个好莱坞。

而陈晨联系的，便是爱德华兹家族的三名掌舵人之一，也是当时前来参与会议的那名成员，罗伯特·爱德华兹。





 > 正文卷 120-找到方向                
将拍电影的计划布置下去，陈晨来到“阿尔兹海默症逆转治疗”的项目组，要了现今项目组的所有研究成果，以及几只小白鼠。

“阿尔兹海默症逆转治疗”项目组的确存在，领头人是陈晨请来的另一名神经学方面的教授埃文斯，曾参与过数次阿尔兹海默症的临床实验，这个项目也算是他的老本行了。

不过陈晨并不打算和埃文斯一起实验，因为陈晨这边是需要用nzt-48进行实验的。

在力量彻底超越凡俗之前，陈晨不会容忍nzt-48被任何外人所知。

因此陈晨只能是单独展开实验。

至于问项目组要的那几只小白鼠，则是一种携带有人类tau突变形式的基因修饰小鼠，这种小鼠在6个月大时大脑会开始出现tau缠结，并在9个月时表现出神经系统损伤的迹象。

这就是人类制造出的类似阿尔兹海默症状模型的转基因小白鼠了。

陈晨在5楼重开了一间实验室，将这些资料都搬进来后，便开始挨个观看埃文斯教授这段时间的研究成果。

外国学术界一直秉承着谁发现，用谁的名字命名的传统，100多年前，一位名叫阿尔兹海默的医生解剖了一名因老年痴呆去世的患者的大脑，发现了令人震惊的现象。

死者的大脑不仅严重萎缩，就连掌管记忆、思考和语言功能的大脑皮层也全部报废了，取而代之的则是坏死的脑细胞，以及异常而诡异的大脑沉积物……

从这一天开始，人类正式与阿尔兹海默症这种世纪之症交火。

不过因为阿尔兹海默症的隐蔽性，一开始人们并未重视这种疾病，直至最近二三十年人类的寿命越来越长，阿尔兹海默症的患者越来越多，这才被医学界彻底重视起来。

可是，随着人类越来越深入的调查，却发现阿尔兹海默症远比人类想象中还要恐怖……

据地球联邦制药研发协会统计结果显示，1998-2017年，包括拜耳、礼来、葛兰素史克、默沙东、辉瑞在内的顶尖医药集团共投入超过6000亿美元，测试失败的阿兹海默症药物总计146次。

算上2018和2019年，过去20年，全球最顶尖的科学家在阿兹海默症面前共失败过154次。

其中最令人震撼的则是在2018年1月，全球最大制药公司辉瑞发表声明：因技术能力不足，将暂停阿尔茨海默症和帕金森症药物的研发……

在这种世纪病症的面前，全球顶尖医疗力量均一筹莫展。

陈晨神色平静，用手指划过一叠叠资料，这些纸质资料都用文件夹夹着，一本便有五厘米厚，此时在陈晨的身前堆了小山般高。

可是随着陈晨一本本翻过去，不过几个小时，这身旁的资料便少了小半，而代表看完的资料堆则累积得越来越高，越来越厚。

如果此时有人靠近观察，就会发现翻看的资料越多，陈晨的那双眼睛越是明亮，最后仿佛能在黑暗中闪烁出光芒一般！

直至看完最新几期的实验资料，陈晨终于呼出一口气，再次打开电脑，与网络上最前沿的成果进行了一番对照。

等这些也看完后，陈晨才若有所思的关掉了网页。

很好，方向已经有了。

陈晨嘴角挑起一抹笑意，随即掏出一块手指大小的巧克力，剥开锡箔，整个塞进口中。

nzt-48能使大脑高速运转，但同时也会大量消耗大量脂肪、碳水化合物，以及蛋白质，而巧克力则可以补足这些物质，同时可可碱还可以增益神经系统，帮助提高血液带氧量。

因此，陈晨最近养成了服药后吃几块巧克力的习惯。

随着巧克力在口中慢慢化开，陈晨也开始自己的实验。

他先是穿上无菌服，将全身进行消毒处理，随后才在实验室内戴上一次性橡胶手套，取出一粒nzt-48，在葡萄糖中慢慢化开。

同时，陈晨取出神经系统损伤迹象最明显的几只小鼠，按照分组的方式，给其灌入等比例的nzt-48溶液，然后分别放入各个观察笼中。

这也只是其中一项实验。

在实验nzt-48对阿尔兹海默症的疗效外，陈晨还在同时进行另一项实验，但和现今市面上的实验方向不同，陈晨打算从炎症这面展开研究。

要知道，如今科学技术普遍认为阿尔兹海默症的起因是“β淀粉样蛋白沉积”和“tau蛋白异常磷酸化”，由此科学家提出了阿尔茨海默病病因假说——β淀粉样蛋白理论。

目前大多数的临床试验，都是以β淀粉样蛋白为靶向，试图分解或阻止β淀粉样蛋白沉积的形成。

可是就像之前所说，全球所有以β淀粉样蛋白为靶向的治疗实验全部失败了。

于是陈晨决定从炎症假说与大脑免疫细胞方面入手。

关于阿尔兹海默症有数种假说，其中便有这种炎症假说，2018年《神经》杂志上的一项研究发现阿兹海默病患者的大脑中存在疱疹病毒。

随后2019年，一个团队在《科学》子刊上发表论文，他们在患者大脑中发现了牙龈卟啉单胞菌，并且通过小鼠实验，让这种细菌侵入小鼠大脑，在小鼠死亡后，他们在小鼠的大脑中发现了死亡的神经元，同时β淀粉样蛋白水平也有所增多。

而19年年底，《pnas》期刊上，一支团队发现患者的大脑里，一种叫做tom1的蛋白质出现了急剧降低，而tom1是在一类炎症反应中至关重要的物质。

在tom1的表达量下降后，小鼠大脑内β-淀粉样蛋白有显著增加，同时这些小鼠也出现了认知能力的衰退，而通过反向增加tom1，小鼠的认知能力又得到了恢复。

这就是炎症假说最近取得的研究成果了，就连埃文斯教授也是朝着这个方向研究的。

而陈晨除了炎症假说的方向，还增设了免疫细胞缺陷假说。

因为阿尔茨海默症的一个特征是大脑中形成了“β沉积”与“tau缠结”，而一种被称为小胶质细胞的免疫细胞能通过清除这些沉积和缠结来保护大脑。

它们包围着这些有害物质，一块一块地把沉积和缠结吞没。

可是，最新的研究发现，小胶质细胞虽然限制了有害物的积累，但是它却可能是一把双刃剑。

因为小胶质细胞可以分泌一种名为apoe的物质，这种物质又会增强β沉积的形成，同时在疾病的后期，一旦tau缠结形成，小胶质细胞攻击缠结可能会伤害附近的神经元，从而导致神经退行性病变的产生。

研究发现，如果没有小胶质细胞，或者小胶质细胞没有被激活，tau缠结与β沉积就不会积累并发展到晚期，神经系统也不会受到损害……

这就是陈晨的研究方向了，有了这些方向后，就算陈晨依然无法根治阿尔兹海默症，但至少有把握限制病情的恶化，将这种世纪之症固锁在初期阶段！





 > 正文卷 121-实验成功                
两个月后。

陈晨静静站在实验室中，脸色有些苍白。

而在他的身前，一只小白鼠不断在一座morris水迷宫中游动着。

这只小白鼠游动起来极为灵活，虽然看起来有些迷茫，可是在错误的尝试后总能迅速找到正确的路途，最终找到隐藏在水下的平台。

谁都看不出，这些小鼠在两个星期前，还有着严重的神经损伤迹象。

看着5号实验小鼠来到平台，陈晨轻轻按下了计时器，面无表情的说道，“28秒，比昨天快了2秒。”

随后，陈晨开始填写实验记录：

“6月龄基因修饰模型小鼠，采用手术移植克隆神经干细胞治疗，同时经过髓细胞触发受体2（trem2）激动剂白细胞介素4（il-4）处理并诱导小胶质细胞激活。”

“采用免疫组化，免疫蛋白印迹，荧光定量pcr从蛋白和基因两个层面检测trem2表达情况。”

“水迷宫实验显示：模型小鼠在水迷宫实验中表现出认知功能恢复。”

“在此模型中，经过il-4处理，trem2表达增高，模型小鼠的记忆认知功能损害大幅度改善。”

“结果：trem2的激活可能通过炎症反应，促进小胶质细胞的自噬作用降低。”

随后陈晨弯下腰，将这只正在平台上休息的小白鼠捉了出来，擦干后固定在ct机上，并将大脑固定到无法转动的状态。

接着，陈晨启动机器，ct机开始扫描5号的大脑结构。

将新的ct与之前的画面进行对比，只见画面上，小白鼠的大脑结构比上周饱满了许多，比两周前多出了巨大的变化。

如果说两周前小白鼠的大脑内就像是一颗干瘪的核桃仁，那么现在则变得充盈了许多，就好像膨胀起来的面团一般。

随手将这些数据资料都规整到相应的类别中，陈晨看了看实验笼中还剩下的几只同样表现的小白鼠，随手将实验笼盖住。

然后，陈晨转过身，握住5号小白鼠的脑袋，同时右手捏住小白鼠的尾根，轻轻一拉。

咔吧！

一声清脆的咔吧声传来，手中的5号在迅速而有效的颈椎脱臼中死亡了。

陈晨将这只小白鼠放在解剖台上，开始解剖它的大脑。

十几分钟后，5号的大脑被整个分离出来，可直至此时，陈晨才发现这种小鼠的大脑并非得到了良好的恢复。

因为阿尔兹海默产生的大量神经元死亡，这些神经细胞死亡的区域产生出许多的结缔组织块，这些组织块占据了大脑原本的空间，令大脑无法恢复之前的状态。

“可惜了。”

陈晨摇了摇头，将这些大脑泡进了装满福尔马林溶液中。

这三个月以来，陈晨照例使用克隆的方式克隆了这群小白鼠，同时在这些同样有着阿尔兹海默症的小鼠模型中，采用了复合治疗的方式。

1、使用tom1蛋白质的基因过表达方式，提升大脑对炎症的抗性，并渐渐消除炎症。

2、使用礼来公司研发的solanezumab抗体，清除大脑中的aβ蛋白和淀粉样沉积。

虽然这种药物几次临床实验失败，被证明无法治疗阿尔兹海默症，但它的清除aβ蛋白的能力还是值得肯定的。

3、通过注入通过克隆胚胎提取出的神经干细胞，同时使用细胞因子手段激活大脑内原本便存在的g2静止干细胞，激发大脑自愈。

还有最后的一项，那就是在阿尔兹海默症初期阶段时，首先激活小胶质细胞，主动吞噬异常沉积蛋白。

但如果阿尔兹海默症已经进入了中期乃至后期，则采用相反的方式，抑制小胶质细胞的激活，直至使用solanezumab抗体清除掉大部分aβ沉积后再进行小胶质细胞激活。

这就是陈晨采取的方法，通过对炎症的治疗，以及神经干细胞移植，再加上对大脑本身的免疫系统的干预，这种复合方式完全可以在初期和中期压制住阿尔兹海默症，让其无法恶化，甚至产生好转。

其实现实的医学界并非达不到陈晨这种效果，唯一的限制依然是克隆方面，除了这个限制外，成本也是制约这种治疗的因素。

毕竟光是这一套治疗方案下来，成本方面就是天价了，如果运用到商业，一个疗程就需要上百万美元。

至于因大量神经元死亡而出现的位阻效应，以及结缔组织占据大脑，这一点陈晨就束手无策了，或许通过开颅手术的方式将这些结缔组织取出也不失为一种好的方法。

至于nzt-48那边，因为时间不够的原因，再加上没有任何实际进展，于是陈晨也就停止了实验。

既然nzt-48实验停止，陈晨也就开始招手助手，将一些不太重要的工作分配下去，这才如此迅速的得到了这些实验成果。

如今实验有了成果，陈晨便不再犹豫，直接让助手将之前准备好的老年黑猩猩送了进来。

科学界早已发现，黑猩猩也能得和人类一样的阿尔兹海默病，于是在小白鼠实验还未完成之前，便让助手们制作了黑猩猩的阿尔兹海默病模型，并对这些黑猩猩进行克隆了。

这样也能节省下大量的时间。

不仅如此，陈晨还让在中洲区保护自己父母的小队分出一人，去商都偷偷提取出王曦教授的体细胞然后带回来，对王曦教授进行克隆，等到几个月后王曦教授真的来到研究中心时，立即就能用到克隆后的神经干细胞。

如此费尽心机，也算是对王曦教授的一种报答了。

想到这里，陈晨刚准备进行下一步实验，突然电话响了起来。

陈晨皱了皱眉，拿起手机一看，才发现是新电影的责任编剧打来的电话。

将实验室留给助手，陈晨走出实验室，接通了电话。

“修改好了？我知道了，等会就去查看。”

原来，编剧已经再次按照陈晨的要求修改了剧本，拿来给陈晨审核。

这就是陈晨委托爱德华兹家族的任务了。

来到自己的办公室，不用吩咐，小x已经打开了邮箱，将对方发送来的剧本投影在了墙壁上。

陈晨花了几分钟看完整个剧本，随后勉强点了点头。

剧本的故事背景，设定在了现实的3年后，这个是陈晨要求的，毕竟u盘只接收贴近现实架构的电影，直接设置成现实背景也更保险一些。

而故事的主线，则是北美洲一家名不见经传的药企，一个名叫亚历山大的研究员突然机缘巧合地发现了一种能彻底抑制阿尔兹海默症的化学小分子。

这种小分子不仅能阻止tau神经缠结，阻止aβ沉积，而且还能消除炎症，彻底终结阿尔兹海默症的一切症状。

这种药物，就是故事的核心。

而剧情，就是一个不知名的黑势力不知从哪得到了这个消息，为了得到药物样本，开始绑架主角身边的同事，主角发现情况后连忙拿着药物逃跑，一直被人追杀的老套故事。

这个剧本之前已经被陈晨pass过几次，无奈之下编剧去除了电影中一些科技和逻辑不合常理的部分，虽然这些部分很有戏剧性，也很有卖点。

不过这次，差不多已经符合陈晨的预期了。

只可惜陈晨没有想到好莱坞的速度也这么慢，从剧本编写到修改就花费了两个月的时间，剩下一个月再如何迅速也不可能将电影赶制出来了。

不过还好，陈晨已经找到了抑制阿尔兹海默症的治疗手段，只要在黑猩猩身上也能成功，陈晨便可以进入临床实验。

想到这里，作为投资方的陈晨给对方回复了一个“通过”。

这样一来，好莱坞那边的电影就可以正式开机。





 > 正文卷 122-返回商都                
昏暗迷离的舞池中，繁杂的空气中弥漫着烟酒的味道。

此时，罗琳·凯特正握着一瓶白兰地，和公司最美艳的女子詹尼佛疯狂地在舞池中摆动。

詹尼佛大约三十来岁，身材火辣而妖娆，穿着一身性感的舞裙，妖娆的身姿随着舞池的韵律不断晃动，让四周的人想入非非。

“艾拉，今晚的你真是迷人。”

凯特眼神迷离地伸出手，就想去触碰对方的身姿，可是却只听耳边传来一声轻笑，不知何时，詹尼佛却已经绕到了凯特的身后。

凯特嘿嘿一笑，迅速转身挽住对方，两人相护簇拥着离开了舞池，朝着酒吧外走去。

似乎有某种荷尔蒙的浓度在渐渐升高，两人急不可耐的上了车，凯特还未插上车钥匙，突然感觉身侧传来惊人的热度，随即一阵香气袭来……

“cut！”

就在这时，一个声音突然高声传来，凯特和詹尼佛身旁突然窜出一群陌生人，这些人有的手中拿着灯上前打光，有的人则熟练地为两人补上妆容。

一时间暧昧的气氛彻底消散开来。

同时更远一些，一名导演打扮的男子坐在一张躺椅上，大声通知道，“第三幕完成，大家辛苦了，接下来是第四幕，反派群演准备！”

随即，众人又是一阵忙碌。

此时，程超在一旁默默抽着烟，百无聊赖的看着忙碌的众人，神情中不免有些无奈。

因为钱文欢要负责生物科学城的建设事宜，因此陈晨干脆把程超派了出来，负责监管好莱坞这边的电影拍摄进度。

虽然程超没有从事过电影行业，但他也就担任一个监制的工作而已，也就是监工的意思，防止剧组光拿钱不干活儿。

此时，电影已经开拍了一周的时间。

陈晨投资的这部电影，名字叫做《生死危机：惊天计划》，虽然电影名有些烂俗，但却凭爱德华兹家族的人脉请到了多位电影一线大咖，同时还有著名的好莱坞导演斯蒂庞克压轴，可谓是全明星阵容了。

这部电影从立项开始立即引发了众多影迷的注意，这些知名的导演和演员都有着各自的粉丝，再加上导演组的造势，一时间声势不弱于同样开拍的《复仇者联盟5》。

不过这和程超并没有什么关系，他如今只是每天坐在导演旁发呆，要不就站在角落默默抽烟，对众人都是爱答不理。

就算剧组里某些女配半夜偷偷联系程超妄图篡位，程超依然不为所动。

渐渐地，众人也就不理会这个石头人一样的监制了。

接下来，五名身穿黑色紧身衣，拿着不知名道具的群演挨个登场，武术指导开始给这些群演设计动作，而主角和女主则在一旁继续商讨着剧情。

可是不知为何，看到那几个反派的造型，斯蒂庞克突然皱了皱眉，对身旁的造型师说道，“米尔师先生，你觉得这一套服装会不会……嗯，怎么说呢，有些过于老套？”

“嘿，这已经是时下里最经典的反派造型了。”

一旁的大胡子男子连忙辩解道，“我敢打赌，五年内绝对没有比这部电影还要经典的造型。”

“非我质疑你的专业性，而是我认为反派这套装扮会不会显得太过招摇了些？就好像将‘我是坏人’四个字贴在了脑门上？”

斯蒂庞克皱眉提醒道，“有没有可能再让形象深刻一些？”

“那你觉得应该如何？”大胡子男顿时有些不快。

斯蒂庞克闻言顿时沉思起来，他朝四周望了一圈，似乎是在寻找灵感，而就在看到程超的时候，突然眼前一亮。

“对了！我们给反派套上一层休闲服如何？就像程超先生那样，很酷不是吗？”

斯蒂庞克指着程超道，“只要我们多运用镜头，反而更能凸显出脖子处的紧身衣，对于观众来说，也更能契合反派想要隐蔽行动的想法，不是吗？”

米尔闻言也看了看一旁的程超，若有所思道，“你说的的确有些道理……”

听到两人的对话后，程超顿时无语，他知道，对方这是因为看到自己穿着gs战斗服才会这样说。

gs战斗服的确有隐蔽的特点，唯一的缺陷就是衣领过高，很少有衣服能遮挡住，除此之外，衣领上的四颗泛着蓝光的“纽扣”更是炫酷无比，科幻感十足。

为了阻挡纽扣发光，.s队员干脆将这些纽扣染成了黑色，可是无奈的是如果相处时间过长，还是会让身边的人注意到脖颈上的细节。

这也算是gs战斗服唯一的缺陷了。

……

而另一边，灵长类实验进行的无比顺利，仅仅只是一个月的功夫，所有黑猩猩的阿尔兹海默症便都被成功抑制，大脑进入了恢复阶段。

见此，陈晨终于不再犹豫，让小x订下了反回商都的机票，带着一叠治疗阿尔兹海默症的资料离开了非洲。

十几个小时候，当陈晨下了飞机，再次踏上中洲区的土地时，他忍不住深吸一口气。

一年半的时间，自己终于回到了故乡。

在瑞士和纳米比亚待久了，陈晨几乎差点忘记自己是个中洲人，直至下了飞机，看到满机场的黄种人面孔，这才感受到分外的亲切。

“回家的感觉……”

陈晨低声喃喃，随即走上前在出入境管理处排好队列，等待着出入境管理员的检查。

这一次陈晨没有告知总公司自己回来的消息，如今总公司在夏茵这边的管理下可谓是如火如荼，翻译器每月都能卖出十几万份，虽然有国家在背后支持的原因，但也很不容易了。

可是国际上，同声翻译器的发展却却并不顺利，各个国家都一直通过同声翻译器的认证审批，似乎是在等自己国人的破解。

不过对于陈晨来说并无所谓，反正翻译器的核心代码就放在那里，如果那群人真能破解，陈晨就算把公司送给对方又何妨？

这可涉及到程序员的尊严问题。

十几分钟后，陈晨走出了机场后，然后随手搭了一辆出租车，朝着商都交通大学医学院附属医院的方向赶去。





 > 正文卷 123-王曦教授                
因为王曦教授对国家的重要性，这段时间以来医院一直在全力治疗着，只是限于常规治疗的原因，始终没有好转的迹象。

半个小时候，当陈晨来到这家医院，提出去高级病房见王曦教授时，却得知王曦教授并不在病房的消息。

“王曦教授正在专家组的建议下尝试多方位大脑刺激治疗，大概晚上才会返回病房，如果你是他学生的话直接联系他就好了。”医生用怀疑的眼神看了陈晨一眼，提醒道。

陈晨轻轻道了声谢，这才走到医院外拿出手机，拨打了那个一直未曾打过的电话。

“喂？是小陈吗？”

只是一会儿，电话那头便有一个熟悉的声音传来，依然带着爽朗的笑意，“怎么好好有空给我打电话了？”

“王教授，真没想到您还记得我。”陈晨笑着问道。

“你的人我虽然忘了，但我记得你的那篇论文，能上《cell》的大学生可不多。”王曦教授哈哈笑道。

陈晨听到王曦教授那边闹哄哄的，便问道，“王教授您那边忙吗，忙的话我等会再打来。”

“不忙，我在一场签售会，看看曾经喜欢的一个演员罢了。”王曦教授回答道，“有什么事要帮忙吗？”

“有件事挺重要的，您现在在哪，我直接去找您？”

“我在龙昂西路554号，这里叫华安大厦，我就在二楼的会场里面。”王曦教授毫不犹豫的将自己的位置说了出去。

“好，我马上过来。”

陈晨挂断电话，再次打车赶往了华安大厦，这次只用了十分钟陈晨便抵达了楼底。

此时，大厦的正门前正放置着一座充气拱门，旁边张贴着几张大海报，似乎是在做某个活动。

陈晨朝海报上看去，发现原来是一位老一代的国际影星在这里开签售会。

刚走进大厅，二楼的会场内便隐隐传来兴奋的高呼，陈晨给门口几个保安说了下来意，对方就直接放陈晨进去了。

随着陈晨推开会场大门，顿时那股嘈杂声更大了，陈晨一进门，刚好听到了国际影星的一句话，“戏说不是胡说，改编不是乱编。”

会场大约是一间千人会场，不过里面只稀稀拉拉坐了三分之一，那名国际影星穿着一身红色外衣，在台上情绪激动的说着些什么。

陈晨随意扫了一圈，便看到台下第一排，王曦教授那熟悉的背影正坐在那里。

而且随着陈晨的目光，王曦教授竟然若有所觉的回过了头，朝陈晨笑着招了招手。

陈晨点了点头，微微弯腰低头，朝第一排走了过去。

舞台上，国际影星还在继续说着，“我看过一个剧里，孙悟空叫白骨精‘晶晶’，白骨精叫孙悟空‘空空’……”

台下众人发出一阵哄笑。

“好笑吗？”台上的国际影星沉痛道，“反正我是笑不出来，我的眼泪在肚子里头打转。”

陈晨走到第一排，迅速坐在王曦教授的身边，“王老，我……”

“嘘……”

王曦教授摇了摇头，“先听完，有什么事等听完再讲。”

陈晨闻言顿时一愣，随即笑了笑，的确，三个月都等下来了，也不必急于一时。

想到这里，陈晨渐渐放松下来。

此时，只见台上的国际影星拿出一根长棍，冲台下道，“我还记得哪部片子是这样演的……”

说着，他将棍子抗在肩上，同时扭头道，“师父，走！”然后便熟练地大摇大摆走了起来。

顿时台下又爆发一阵哄笑，舞台上下充满了快活的空气。

很快，当演讲结束，彻底散场后，陈晨才和王曦教授一起走出了会场。

这时陈晨才发现，王曦教授身后还跟着两个人，看样子应该是保镖一类的人物了。

“王教授……”

陈晨组织了一下语言，边走边说道，“您的病我已经知道了，据我所知，咱们中洲区暂时没有几家医院敢说能治您的病，您有没有兴趣去其它洲治疗？”

“其它洲？”

王曦教授闻言乐了，“校委那边说你在非洲开了一家研究中心，你说的该不会是那里吧？”

“原来您已经知道了。”

陈晨顿时解释道，“没错，我那边开发出一种抗阿尔兹海默症的复合疗法，如今在灵长类生物身上表现极佳，本来想等通过临床实验后再通知您，可那个时候不知道就要到何年何月了，您的病情毕竟拖不得……”

王曦教授闻言沉默了一下，“我这病倒是没有什么，就是怕给洛儿那边添麻烦……”

陈晨没有应声，他看过王曦教授的资料，知道王曦教授口中的“洛儿”正是他的45岁的女儿。

似乎考虑了很久，最终王曦教授还是摇了摇头，拍了拍陈晨的肩膀，“算了，相信你也明白，得了这种病，就没几年活头了。”

说到这里，可是王曦教授的神色中却充满了坦然，“既然如此，也就不需要折腾这些有的没的，顺其自然吧。”

“王教授您怎么知道这种病一定治不好呢？”陈晨笑了笑，随即将手中的资料递了过去。

“这个是？”

作为科研界的人，天生就对技术资料极为敏感，甚至王曦教授自己还没反应过来，他的手已经本能地接过了这沓资料。

轻轻翻开第一页，王曦教授看完引言顿时眼前一亮，迫不及待的陷入了正文之中。

将王曦教授搀扶着做进车内，陈晨朝负责看护的保镖点了点头，随后也坐进了后座，那两名保镖则自觉上了前座。

随即车辆朝着医院的方向开去。

直至过了好一会儿，王曦教授才有些困惑的回过神来，指着其中一行数据道，“小陈，你这‘诱导神经干细胞’的技术有点不对啊，按照上面的数据，很难诱导出神经干细胞来。”

“会吗？”

陈晨佯装疑惑的接过数据，随即无比肯定的笑道，“王教授，我这行数据没问题的，已经出成果了呢，不信您可以先看后面。”

“真的没有问题？”

王曦教授狐疑的看了陈晨一眼，见陈晨满眼坚定，这才不再多说，而是继续看了下去。

直至看到王曦教授重新进入了思考，陈晨才暗暗有些汗颜。

实际上这份资料中的数据大多都是真的，唯有‘诱导神经干细胞’的技术造了假。

毕竟，陈晨已经有了比“诱导多能干细胞”更为精准简便的“克隆胚胎干细胞”技术，又怎么可能舍本逐末，去开发“诱导多能干细胞”？

况且，这项技术至今有着许多隐患，包括成瘤、突变等风险，远没有克隆胚胎干细胞的安全性强。

可是，克隆胚胎干细胞这项技术虽然并不反国际法，但却会引发大量舆论，因此陈晨暂时只能拿“诱导的神经干细胞”来弥补漏洞。

只是没有想到，这份资料连陈晨都没有看出问题，可王曦教授一上手就看出了不妥。

果然，就算已经退居二线多年，就算已经患上了“老年痴呆”，王曦教授的生物水准依然是世界顶尖的那一批。





 > 正文卷 124-争辩                
回到医院病房，王曦教授一直抱着手中这沓资料，就像是守着宝藏的恶龙，死活不愿上床休息。

“别！别扶我，我还能看……”

王曦教授大声嚷嚷，就好像小时候不愿睡觉的孩童一般。

最后没有办法，护士只能让王曦教授看完了整份资料，他才心满意足的躺到床上，然后沉沉睡去。

默默将散落的资料收了起来，陈晨转身离开了病房，可是不过刚走出门，便看到一名中年女子挡住了自己的脚步。

女子有着和王曦教授相似的面庞，可是和王曦教授不同，她眉宇间的气质却更强势一些，眼神咄咄逼人，俨然一副女强人的模样。

“阿姨好。”

陈晨微微笑着，以点头当做行礼。

“你认识我？”女子闻言眉毛一挑，审视地扫着陈晨。

“并不认识，但是通过面相我还是能能判断出您的身份的。”陈晨得体的回答道。

中年女子这才神色略缓，“不错的应变能力，说说你这次回中洲的目的吧，仅仅只是为了见我父亲？”

“还没请教，阿姨您的职务是……”陈晨故意露出困惑之色。

“中洲区科学院商都分院政治部副主任，王洛。”女子铿锵有力的说道。

“原来是王主任。”

陈晨点头，“我知道您是为我而来，其实不必担心，我绝不代表任何境外势力，至于王曦教授……”

陈晨沉默了一下，随即神色郑重道，“因为他帮过我一次，所以我要还一次。”

“还？你怎么还？”王洛神色中闪过一抹讽刺，“就凭你那篇《cell》论文？还是你在非洲的那间研究中心？”

“原来您已经知道了。”陈晨点了点头，并不意外。

“我知道你并没有投靠境外势力，可是听说你借着当地医疗机构不够完善，大搞临床实验？”王洛脸色一沉，质问道，“你知不知道这是一种什么样的行为？”

“学术不端，对吗？”

陈晨嘴角挑起一抹笑意，不等对方开口便自己点破，“王阿姨，你这就此言差矣了。”

“什么叫学术不端？弄虚作假、剽窃成果，违背科学精神和道德，以上的这些行为才被称作学术不端，请问我哪里不端了？”

“怎么，连自己哪里做出都不清楚？”

王洛眼角的鱼尾纹微微颤动，露出志在必得的冷笑，“科学是以人为本，为人服务的体系，涉及到人伦牵扯，如果人伦无法抑制实验的车轮，让研究者肆意实验，那完全就是剥夺生命，践踏人权，难道这也不违背人伦道德吗？”

“哦，这么说来，安德烈·维萨里半夜盗尸，也是学术不端了？”陈晨一听就听出了话语中的破绽，随即反问道。

王洛皱了皱眉，随即反驳道，“你能和解剖学创始人相比？”

“不能。”

陈晨平静的摇了摇头，一脸谦虚，“我的成就当然无法和先驱相比，可是您或许是理解能力有些问题，不过没关系，我可以再为您梳理一遍。”

陈晨好声好气道，“相信对您来说也是一种常识，安德烈·维萨里出书于1543年，当时天主教三令五申，决不允许出现任何亵渎尸体的行为，既然如此，维萨里偷尸甚至解剖尸体的举动，是否代表了对人伦的违背？”

王洛迟疑了一下，“可他是为了人类医学，况且当时那是宗教限制，并不代表现在的人伦……”

“那么，问题来了！”

没等王洛继续解释，陈晨直接打断道，“既然阿姨您说不符合现代人伦，那我是不是可以理解为，现代人伦便是人类科学的最终标准？”

“……”王洛张了张口，却什么都没有说出。

“您不用开口，我已经知道了答案！”

陈晨不等对方反应，迅速说道，“既然您也明白，现代人伦道德标准不代表过去，那么在16世纪的背景下，安德烈·维萨里是否打破了当代的人伦？是否是学术不端？”

“牙尖嘴利，”王洛动怒道，“我没空和你玩这种文字游戏！”

“阿姨还请息怒，我的话还未说完。”

陈晨摆了摆手，继续说道，“我知道，维萨里先驱决不能用‘学术不端’来形容，可是您将这个词汇用在我身上，是否也略有偏颇？”

“假如，我是一名出生于纳米比亚的奥博万人，我在中洲区留学归来，在纳米比亚的土地上建立了研究中心，为了国家之崛起而研究生物学，可是因为纳米比亚医学体系不够完备的原因，导致我能够轻易申请下大量临床实验，请问这是否算我学术不端？”

王洛闻言再次沉默。

“不算，对吗？”

陈晨笑了笑，“按照您的逻辑，同样的结果，如果我是纳米比亚人，就不算学术不端，可是因为我不是纳米比亚人，就是学术不端，您觉得自己对我的判断不是有失偏颇吗？”

王洛闻言，顿时憋得脸色通红，几乎是从牙齿中吐出几个字来，“很好……”

陈晨笑了笑，随后走到饮水机旁，倒了一杯开水，“阿姨，给你倒杯茶好吧？消消气。”

“够了！”

王洛深深吸了一口气，正视着陈晨，“算我说不过你，可是之前你问我父亲，愿不愿去你的研究中心，到底是什么意义，还有你让我父亲看的资料又是什么？”

陈晨没有意外王洛知道这些，毕竟当时陈晨就是在那两名保镖眼底下交谈的，他只是将手中的资料递给了王洛，“想必以您的知识量，应该不会看不懂吧。”

王洛冷哼一声，接过资料一张张翻开。

一开始，王洛还能保持一张臭脸，可是随着不断往下看去，她神色中的惊讶越来越多，到了后来，几乎只剩下了震惊，“这些都是真的？都是你研究中心研究出的东西？”

“如假包换。”

陈晨点了点头，从王洛手中抽出第一页，“tom1蛋白质的基因过表达、辅助solanezumab抗体、诱导神经干细胞植入，激活g2静止干细胞，激活小胶质细胞，这一套流程下来，是否有把握治愈令尊的病症？”

“可是，临床实验方面……”王洛眼中闪过一抹希望，可是随即又犹豫起来。

“临床实验随时可以展开，可是！”

陈晨质问道，“王曦教授还能撑多久？如果阿尔兹海默症进入中期阶段，那就代表大脑损伤度超过了二分之一以上，就算将来痊愈，他现在的记忆还能保留多少？而一个人失去了记忆，他还是他吗？”

连续三个质问，令王洛脸色苍白。

“如果您和官方是顾虑我绑架王曦教授，那更没必要了，”

陈晨耐心劝解道，“我的父母也在中洲，这一点想必官方早就注意到，从我开始发迹，就会慢慢进入官方的视线。而我本来就是中洲人，即使我在外区，也一直尽力与中洲展开合作，核电站便是例子，因此官方对我的品行应该是知根知底的。”

随即，陈晨低声质问，“更何况，对于您本人来说，王曦教授的人身安危，难道不应该更加重要吗？”

听到最后一句话，王洛的身体猛地一震。





 > 正文卷 125-中科院演讲                
第二天，中洲科学院-商都生命科学研究院内。

早上七点钟左右，五六名男女员工在一间会场里一边擦拭着桌椅，一边趁着工作闲暇，聊着网络上的事情。

因为还没到上班的时间，不时有女孩清脆的笑声从会场中传出，给安静庄严的研究院带来一丝鲜活的气息。

直至七点半，众人才将会场内落下的灰尘拭去，开始擦拭窗户和栏杆。

“怎么还没忙完？”

就在这时，一名西装笔挺的中年男子满脸紧急的冲了进来，“动作快点，八点这间会场就要用了啊！”

“组长，放心吧，八点前可以打扫完成的。”一名年轻女孩笑着回道，“干嘛这么急嘛。”

“你们懂什么？”

中年男子神色更加着急了，“我刚收到消息，来这间会场的可是有院长和副院长的，你们难道不知道院长习惯提前十分钟抵达吗？”

众人这才一惊，连忙加快了手上的动作。

就在中年男子干着急，甚至准备自己也撸袖子的时候，身后突然传来了一阵脚步声。

中年男子下意识回头，却看到一名身穿白色衬衫的青年走了过来，“请问一下，这里是3号会议室吧？”

“是的，请问你是？”中年男子见青年有些眼生，意识到不是院内的人，便下意识看了一眼对方脖子上的工作证。

陈晨？

没听说过啊……

“我是这次会议的演讲人。”叫做陈晨的青年朝里面望了一眼，“现在可以进去吗？我想提前准备一下。”

“哦，可以，请进……”

中年男子连忙让开，看着青年熟练地走上讲台，开始调试投影设备，心中不禁有些惊讶。

他还是头一次看到如此年轻的面孔站在那个讲台上，更何况，这次还是院长亲自捧场。

打扫会场的众人都是好奇的看了青年几眼，也不敢继续谈天，手中的动作又加快几分，不过十来分钟便将会场收拾完毕。

中年男子这才暗暗松了一口气，他最后朝讲台上看了一眼，见那个青年还在一脸认真的检查着PPT，便给众人打了一个手势，准备退出会场。

可是，就在他准备带着众人默默离开的时候，突然心中一紧。

只见走廊上，院长带着一大批院士已经远远朝着这里走来了。

“快走！”中年男子连忙冲众人低吼了一句，一群人迅速离开。

几分钟后。

会场内，一群穿着工作服，神色各异的男子鱼贯而入，虽然还未开始演讲，可这些人依然都是静静坐在座位上，表现出极佳的素养。

这群人并非是学生，而是一群年龄超过五十，有的甚至超过六十的中老年人。

可是，和普通中老年人不同，这里在座的每一位放在学术界都是顶尖级别，有几位更是名声享誉全世界的人物。

这些人基本都是中科院的院士，其他几位，也是像王洛这样的高级管理人员。

而陈晨要做的，就是说服这群学术界的顶尖精英，因为只有这群人承认陈晨方案的可行性，才算是给官方一个交代，王曦教授也才会同意出国治疗。

看着已经坐满的会场，陈晨轻轻鞠了一躬，开始气息悠长的讲述起来：

“所谓的阿尔兹海默症，是一种毁灭性的神经退行性疾病，多发于中老年群体，平均每100位60岁以上的老人里就有5至8名患者，而且随着全球老龄化的加剧，这个数字还在呈几何级升高。”

“不过遗憾的是，全球一半以上的人并不了解这一疾病，在全世界医疗突飞猛进的大背景下，阿尔兹海默症成为了近十年来唯一死亡率上升的疾病。”

随着陈晨摊了摊手，而在他身后的大屏幕上则不断放映各个报纸、期刊上截下来的报告。

这些报告的数据触目惊心。

“阿尔兹海默症，这里我简称为AD，相信各位一部分人对它已经了如指掌，毕竟它的主要并发症就只有两个：Aβ蛋白沉积与Tau蛋白异变。”

“可是直至我们深入调查以后，才会发现里面的线索繁杂至极，两种并发症的背后，是无数种因素作祟，就好像无尽的线团扭缠在一起……”

陈晨指向身后的屏幕，“迄今为止，学术界最深入的发现，大概便是小胶质细胞了，作为大脑免疫细胞的一种，实验已经证明，小胶质细胞在被激活后能有效吞噬Aβ蛋白和异常的Tau蛋白，抑制AD病症。”

“可是同时，这种免疫细胞又是一把双刃剑。”

陈晨转过身，身后的屏幕展示出几份研究报告，“最近的研究却表明，小胶质细胞不仅吞噬异常蛋白，而且它能分泌一种名叫载脂蛋白E的物质，也就是ApoE。”

“而主管分泌ApoE的基因则有三种构体，ApoE2、ApoE3和ApoE4，每个人的体内这种蛋白基因采取两两一组的情形，每人只能拥有其中的一份或两份。”

陈晨身后自动浮现出一张列表，“也就是说，每个人的体内，你的这种基因组合的几率大概都在六分之一左右。”

“ApoE原本是有助于清除Aβ沉积的，可是随后的研究中科学家却发现，E2比E3更为有效，而E4却有着相反的作用，会加剧Aβ沉积。”

“有一份E4基因，会将AD的风险提高3倍，而如果你体内的基因序列是【E4/E4】，那么恭喜你，你患AD的风险是常人的12倍。”

随着陈晨的话语，台下顿时传出一阵小声交谈。

“小胶质细胞不仅对Aβ蛋白沉积有影响，而且对Tau蛋白异变也有影响。”

陈晨摊了摊手，“Tau蛋白磷酸化异变会导致神经元纤维缠结，从而使神经细胞死亡，可是这个死亡是如何发生的呢？”

“如今的研究成果是，这种死亡，可能依然由小胶质细胞引起，它在攻击那些缠结时，却会伤害附近的神经元，同时小胶质细胞分泌的APOE4也会放大Tau蛋白对神经元的毒性作用。”

“因此，在对患者进行基因鉴定后，我们是否可以根据患者的基因去限制或者激活小胶质细胞？”

陈晨循循善诱，“而我的黑光生物研究中心，便是以此为基础展开的。”

台下有几名老者互相对视一眼，赞许的点了点头。

陈晨将手中的资料照片传上了投影仪，“AD并发症中，总是会带着炎症，而在最近的研究中，人们发现一种IL-1β的细胞因子能够引起炎症反应，而IL-1β细胞因子增多，则是因为TOM1蛋白出现了急剧降低……”

“发表于《PNAS》上的论文证实了这一观点，在TOM1的表达量下降后，AD模型的小鼠大脑内，Aβ蛋白的确变多了，这些小鼠的认知能力也出现了衰退。”

“于是，我在实验时，用基因过表达的方式激活TOM1蛋白基因，令实验体病情得到了巨大的改善。”

陈晨将实验材料一张张传了上去，“大家可以将TOM1想象成汽车的刹车结构，而AD患者的大脑中，这个刹车失灵了，而我们要做的就是在分子层面修复这个刹车。”

众人闻言都是神情一动。

“通过前两种方式，我们已经暂时抑制住了AD的病情，可是如果就这样不去寻找解决方式的话，那结果依然只能是悲剧，那么接下来我们要做的，就是消除沉积了。”

“因此，我们研究中心的第三项，则是礼来公司研发的Solaneuzumab，这是一种针对Aβ肽链的单克隆抗体，防止其沉积产生聚合，并能从人的大脑中消除它。”

“当然，这还不够，于是我们还有最后也是最重要的一项流程——通过‘诱导多能性干细胞’的方式制造自体神经干细胞，同时激活人脑的G2静止干细胞。”

“通过这种形式，我们能令AD患者的大脑再次恢复，就算恢复不到最初的状态，但也能够恢复大半程度。”

随着陈晨的话语，一张张动物实验过后的照片和证据出现在屏幕上，台下的众人终于忍不住，低声商讨起来。

“这些成果，我将来会发表在《CELL》上，各位如果感兴趣的话可以联系我，我可以为众位提供详细的数据。”

说着，陈晨关闭了投影仪，转身走下了讲台。

啪啪啪啪啪……

众人发出一阵掌声。

看到这一幕，陈晨不禁想起了当年王曦教授给自己讲课的情景。

一年多前，自己还坐在大学的课堂上，听着王曦教授满嘴开火车，不断向自己这帮学生们灌输一些前瞻性的言论。

当时，许多人一辈子的目标，恐怕也就是在二三十年后，成为王曦教授一样的学术大牛吧？

可是没有想到，仅仅一年多过去，自己便站在了和王曦教授近乎平等的位置上。

不过，这也只是一个开始……

陈晨默默想道。

阅读网址：



 > 正文卷 126-电影杀青                
经过陈晨的演讲，以及众人的商议后，大部分人都认为这种复合型治疗的确有尝试的余地。

作为中科院院士，王曦教授就算想要出国，也必须经由上层允许，而陈晨的演讲便是给了官方一个交代。

实际上，王洛之所以对陈晨抱有这么大的偏见，其实还是一个先入为主的问题。

陈晨本是商交大出来的人，可是随后他在纳米比亚建立研究中心，大搞临床实验的行为，本身便会引起某些人的反感。

这种反感倒不是说陈晨践踏了人权而反感，而是认为自己这边想申请个灵长类动物实验都难，临床实验更不用多说，可是陈晨却能如此轻易的钻空子，令一些人感觉不平衡罢了。

不过这些人自动无视了陈晨为了钻空子而付出的金钱代价，他们不会去管这些前因后果，只是想找一个宣泄的目标和理由而已。

况且，这种不平衡的心理不能直接表达出来，也只能给陈晨扣一顶学术不端的帽子了。

再然后，这个名声传到了王洛的耳中，自然就影响到王洛的印象。

而如今陈晨的突然到访自然瞒不过王洛，在她看来，陈晨接近自己父亲当然是有目的的，这种情况在王曦教授‘老糊涂’后已经发生过不少次。

于是，王洛自然没必要给陈晨好脸色看。

只是她没想到，陈晨是真的没有任何所求，只是想报答王曦教授而已。

几天后，陈晨让研究中心派人将王曦教授接往纳米比亚，由钱文欢那边照料，而陈晨却没有一同赶回去，而是和宿舍里的几个人出来聚了聚。

随后几天，陈晨乘车返回了家乡涵都。

涵都是一座中洲区辖下的二线城市，位于黄河流域沿岸，只是古时有几个朝代将首都设在了此处，因此有了‘都’的称呼。

不过这次回来，陈晨的父母已经住进了涵都西郊的别墅，车也从十来万的大众换成了上百万的奔驰，在外人看来算是彻底发迹了。

在那群亲戚眼中，大概就是陈家出了一个好儿子，在商都那座国际大都会开了一家公司，走狗屎运赚了一笔钱，仅此而已。

毕竟陈晨的公司也只在圈内出名，还没有到众人皆知的地步。

在被七大姑八大姨问及具体工作情况的时候，陈晨也只是轻描淡写的回答道，“对，在国外，嗯……是在艾欧尼亚做ADC的工作，有时候也兼顾一下AP……”

“对对，非洲那嘎达，没啥了不起的，是个人去那里都能赚到钱……”

于是，众多亲戚都知道了陈晨在国外赚钱的消息。

陈晨在家中逗留了一个月左右，就在7月中旬时，程超那边也传来了电影杀青的消息。

其实电影早就在半个月前便拍摄完毕，只是还有后期特效需要兼顾，因此耗费了半个月的时间。

也幸好电影要求的特效并不多，很快就处理完毕了。

如果是一些凭特效吸引观众的好莱坞大片，通常后期制作就要拖上个一年半载。

此时，陈晨呆在自己房间中，开着空调，默默注视这着下载附件的进度条走到尽头。

随即，电脑桌面上，一部名为《生死危机：惊天计划》的电影被下载了下来。

这是程超发来的电影原片，还没有上映过。

陈晨点开电影，开始默默观看起来。

电影一开场，主人翁罗琳·凯特正在一间高科技实验中中忙碌着，和主角一起的，则是三名身穿同样制服的同事。

就像好莱坞一直以来的套路，实验的研究员必然会有一名美艳的少女，一名古板的教授，以及一名戏份不多的黑人研究员。

随着剧情展开，电影镜头不时切换到众人身前的屏幕上，一条条数据飞速掠过，可是如果有生物学方面的人士，便会明白里面的那些公式都是真实不虚的。

就在这个时候，随着主角在电子显微镜前发出一声惊呼，众人一同聚集了过来。

“快看，在滴入化合物后，培养皿中的IL-1β竟然被抑制了！”

“不仅如此，Aβ沉积也在不断溶解！”一旁的老教授严肃道，“凯特，我们可能有了一个大发现……”

众人不断说着一些普通人听不懂的术语，如果是一名专业的电影评审，可能会觉得这种行为十分傻缺，毕竟观众们可不是来听你这些无法理解的术语的。

也只有陈晨才会明白，自己之所以如此要求，只是为了更符合现实罢了。

最终，在众多研究员的努力下，一瓶泛着蓝色荧光的液体出现在镜头中，众人将其命名为AD-001。

这个名字，寓意着治疗阿尔兹海默症的一号药物。

而主角随后又被赋予了使命，那就是带着这管液体前往洛杉矶，将药物带给董事会。

然后老教授才慢慢告诉了主角，之所以如此动作，是因为公司的一部分股权已经被另一家公司恶意收购了大半，董事会也被渗透了。

而研究所这边则是保皇派，自然不能让这管划时代的药物出现在另一家公司手中。

主角临危受命，随即离开。

可是他并不知道，在他离开后，立即有一组神秘组织的人士闯了进来，抓走了老教授以及那名黑人研究员。

两人戏份杀青。

另一边，主角在接受了命令后，却并没有第一时间乘飞机前往洛杉矶，而是准备走公路，并且在离开前的晚上，准备与剧情中的女主角，也就是研究所的美艳女研究员发生点什么。

只是还没来得及发生关系，一群身穿休闲服，内里则隐隐有着黑色紧身衣的反派出现便出现了。

看到这一幕，陈晨嘴角不禁抽了抽。

这幅装扮，怎么有些眼熟的样子？

这群反派拥有极为先进的科技，无论主角藏到哪里都能轻松找到，再加上导演的渲染和镜头的剪辑，里面的反派给了观众极大的压迫感。

枪战戏、公路追逐戏、绝地反击戏……

各种火爆的场面均能在这部电影中找到，可是电影中的主角偏偏幸运至极，每次被逼到绝境都能因为各种原因从反派手中逃走。

陈晨耐着性子看了下去。

而到了电影的最后，主角历经千辛万苦，终于来到了洛杉矶，亲手将研究出的药物交到了董事会的手上。

然后，电影便在这种出人意料的情形下结束了，只是电影的结局中似乎有着一个彩蛋，那就是结尾董事会的一名成员和主角握手时，主角发现这名董事会成员戴着一副黑色的手套。

主角愕然抬头，却发现对方的脖颈上也有着反派标志性的黑衣的痕迹……

这在观众看来，明显就是为电影的第二部埋下伏笔了，最近时期的好莱坞电影都是这种风格，如果票房大卖自然可以续接第二部。

可是如果票房一般甚至赔本，那自然就全当一切都没发生过。

最终，陈晨看着片尾的演员表，露出了若有所思的神色。

阅读网址：





 > 正文卷 127-黑衣人                
看完这部被拍摄完成的电影，陈晨第一次露出凝重之色。

他的心中，隐隐浮现了出一个猜想。

想到这里，陈晨拿起手机，拨打了程超的电话。

“老板？”

“超子，这部电影拍摄时，你一直在跟前吗？”陈晨轻声问道。

“是的，我一直按照您的要求，每一幕拍摄我都在身边。”程超在电话中回答道。

“那电影中的反派是怎么回事？”

陈晨将进度条拉到中间，正巧出现那些神色木然，穿着各式各样休闲服的反派镜头，“为什么这些人的打扮，和我们穿GS战斗服的样子这么像？”

“原来反派是直接穿黑色紧身衣的，可是后来在拍摄时导演突然觉得不切实际，然后又看到我的打扮，便来了灵感，换成了现在的样子。”

程超低声道，“老板，你是怕电影上映后这个造型会给我们引发麻烦？”

“那倒不是，只是……”

陈晨张了张口，最终命令道，“超子，你先在那边盯住那个导演，密切注意他的动向，看他有没有和可疑人员接触，我很快就会赶过来。”

“您要来我这里？”程超虽然有些疑惑，但还是回答道，“好，我这段时间会盯紧他的。”

挂掉电话后，陈晨眼中的凝重更甚。

他默默将电影进度条继续往前拉去，直至拉到了开头。

在电影的开场镜头内，实验室的日历上赫然挂着一个日期——2025年5月30日。

这个时间，也是因为陈晨为了贴近现实，将电影的背景设定在了三年后。

在陈晨看来，导演有问题的可能不超过百分之一，程超这边有着芯片，一旦有了二心立即会被发现，所以也不可能出现问题。

那么，唯一的答案只能是……

陈晨低头，猛地看向电脑上插着的U盘，露出迟疑之色。

“无论如何，先看看结果吧，如果放不进U盘，那一切自然只是我想多了而已。”

陈晨低声喃喃道，随即选中电影文件，同时按下【ctlr+c】，然后点开U盘，按下了【ctlr+v】。

进度条一闪而逝。

只见电脑屏幕一闪，《生死危机：惊天计划.mp4》便成功出现在U盘的空间内部，成为了U盘的第八部电影。

我日！！！

竟然真的可以？？？

这一刻，陈晨突然产生出一种无比荒谬的感觉，就好像在高能物理研究所里见到贞子从强子对撞机中爬了出来一般！

这已经超出陈晨的认知了。

不，不对，或许是另一种原因……

陈晨深吸一口气，迅速取出一颗NZT-48塞进嘴里吞了下去，然后便死死盯着屏幕。

一秒、两秒、三秒……

半分钟后，陈晨只觉得思绪突然一通，刹那间无尽的猜想涌入脑海，之前被打破的观念迅速重组起来。

陈晨缓缓抬起脑袋，嘴角挑起一抹看透一切的冷笑。

“原来如此……”

说着，他直接从U盘中打开电影，同时拖到AD-001药物的特写镜头上，同时伸手抓去。

在手伸入屏幕的瞬间，就好像进入了一汪清水，这种感觉陈晨无比熟悉，他没有丝毫迟疑的握住那管药物，随后轻轻一抽！

顿时，一管瓶口塞着硅胶塞、长度只有十几厘米的透明试管出现在陈晨手中！

而在试管中，正有一汪蓝盈盈的液体，液体在阳光下散发着绚丽的荧光，看上去凄美无比……

“很有意思。”

看着手中这管和电影中一模一样的液体，陈晨摇了摇头。

按照之前的推理，陈晨一直猜测U盘持有者拍摄的电影无法被U盘容纳的。

因为这里面有一个违背宇宙法则的矛盾——假如，U盘持有者拍摄的电影，能被U盘容纳，那就等于：

U盘持有者完全可以在电影中设计一种米粒大小，却有巨量能源的道具，然后U盘持有者源源不断的将这些事物提取出来，只要提取时消耗的能量小于提取出的能量，岂不是就可以为U盘无限充能？

那种存在，叫做“永动机”。

因此，U盘不可能提取出体积无比渺小，但能量却超级巨大的道具，一定会出现某个限制，令陈晨无法提取出这种道具来。

可是如今，U盘不仅容纳了陈晨自己拍摄的电影，甚至还将电影中能够治愈阿尔兹海默症的药物摄取了出来，打破了陈晨的思维认知。

这一幕，就好像有人发现了一颗按钮，而上面写着按钮的规则：“按下去，明天太阳会从西边升起。”

没有人相信这句话是真的，可是有人心想反正试试又不会怀孕，于是按下了那颗按钮。

然后第二天，太阳真的从西边升起了……

“不，之前是我理解错了。”

陈晨摇了摇头，低声喃喃，“只是这里面有一个可能性被我忽略了而已，只要确认了那一点，就可以证明‘守恒定律’并没有被打破。”

想到这里，陈晨突然打开网页，再次下载了《黑衣人》，这一次，他下载的并非是《黑衣人：全球通缉》，而是1997年上映的《黑衣人》第一部……

《黑衣人》第一部，也是号称整个系列最经典的一部，其主线剧情便是宇宙文明亚基伦帝国与另一个宇宙文明虫族在交战时，亚基伦帝国的王子携带着“银河系”来到地球避难，随后“银河系”却被虫族夺走的故事。

其实，这部电影的观众中，许多人都存在一个误会——

许多人以为，电影中猫咪脖子上的那颗吊坠便是现实中的银河系，其实这是错误的。

这就涉及到一个翻译问题了，在电影中，角色们对那颗吊坠的称呼是“galaxy”，而并非“MilkyWayGalaxy”。

在英文当中，MilkyWayGalaxy是“银河系”的准确表达形式，而theGalaxy在大写时可以指银河系，而在小写的时候，却也可以指“星系”。

就好像我们不会把所有的Star（恒星）都叫做Sun（太阳）一样，MilkyWayGalaxy和thegalaxy也是两种意义。

如果说这个证据不够充分的话，电影中还有一个更有利的证据——

那就是在电影的1小时08分40秒，女主角在看到猫脖子上的那颗“galaxy”时，galaxy的光芒是泛着红色的。

可是，在电影结尾，从地球上直接拉到整个银河系的长镜头中，银河系却是泛着白色。

众所周知，在人类官方的各类图册中，银河系的确是更接近白色而并非红色。

至于电影结尾玩弄银河系弹珠的那名外星人到底是什么意义？

一般人按照思维惯性，直接将其理解为人类的银河系便是那一枚脆弱的弹珠，人类随时有可能因为外星人一怒而亡。

这不是不可以。

当然，也可以将其理解为这是导演在用一种夸张的手法，表达类似“一沙一世界”的无穷宇宙观——

并非是说银河系在外星人的手掌中，外星人就一定比人类强大，或许在人类世界的某一粒砂砾中，他们也生活在那里。

而在电影的第二部的结局中，这种观念表达得更加明显——

因为一面柜子内住着一群小外星人，主角J说要将那群小外星人释放出来，不然呆在柜子中岂不是很可怜？

可是K此时却直接拉开了身边的一道柜门。

而在那面的柜门外，则是另一方更为庞大的世界，主角所在的世界也只是那座世界的一扇柜门罢了……

总之，这些夸张抽象的镜头到底有什么意义，就是仁者见仁智者见智的事情了。

而电影里的“galaxy”按照一名汪星人所说，是一种宇宙次原子能源，里面蕴含着极为强大的能量，如果这种能量被虫族所得，将会对亚基伦帝国造成毁灭性的打击。

这件事不知为何被虫族知晓，于是虫族派遣了一名战士潜入地球，杀死了亚基伦帝国王子，并企图夺走“galaxy”。

而众人直至最后才明白，原来“galaxy”，一直就在亚基伦王子的那只猫的项圈上……

这就是整个《黑衣人》的剧情了，此时，陈晨便是要用那颗“galaxy”来印证自己的猜想。

在100Mbps独享式光纤的速度下，整部电影被迅速下载完毕，随即陈晨按下了复制，粘贴在U盘中。

进度条一闪而逝。

U盘依然没有拒绝这部喜剧片。

暗暗松了一口气，下一秒，陈晨突然突发奇想，他迅速拿出手机，将U盘现在的状态拍摄了下来。

等记录完U盘这一刻的状态，陈晨才再次打开电影，并迅速将进度条拖到宇宙次原子能源“galaxy”的画面上。

然后，陈晨再次伸出手，朝那颗吊坠抓去……

阅读网址：





 > 正文卷 128-U盘新的规则                
嗤……

可是，和之前陈晨摄取电影道具时的情况完全不同，陈晨耳边竟然听到了一个声音，就像是清水洒在了烧红的烙铁上，迅速蒸发的声音。

这一切只发生在瞬间，等陈晨收回手时，他的手心真的出现了一枚吊坠。

一枚外壳由不知名铁环包裹着，内部则镶嵌着一颗圆形玻璃珠一般的吊坠……

宇宙次原子能源——galaxy！

成功了？

陈晨露出沉吟之色，如果这也成功的话，岂不是说守恒定律真的能被打破？

可是，当他迅速透过吊坠外的支撑框朝里面望去，却发现里面黑漆漆一团，就像是一颗漆黑的玻璃珠，根本没有任何星系的光点。

里面的能源，似乎早就消耗一空……

不，还有一丝。

陈晨眯起眼睛，似乎是感应到他的视线，那颗漆黑冰冷的玻璃珠内，突然有一丁点红光弥漫开来，就像是无尽黑暗中的唯一一颗星辰，孤零零地挂在天宇，冰冷地闪烁起来。

“能源所剩无几了吗？”

看到这一幕，陈晨露出若有所思的神色，他再次看向U盘，同时对比手机上摄取吊坠之前的照片。

U盘似乎略微陈旧了一丝。

这便U盘的特性了。

陈晨早在刚得到U盘时便已经摸清，U盘的崭新程度会随着内部所蕴含的能量多寡表现出来。

此时U盘摄取出了这颗玻璃珠大小的物质，自然便消耗掉了相应的能源。

想到这里，陈晨突然神色一闪，迅速将U盘拔了下来，然后缓缓朝着吊坠贴了过去……

咔哒！

两者轻轻贴在了一起，可是，却什么都没有发生。

果然，吊坠无法直接将能量传递给U盘？

陈晨放下两件事物，露出沉思之色。

虽然吊坠内的能源暂时无法转移至U盘去验证陈晨的猜测，可是凭借手中galaxy的状态，却也彻底印证了一件事实——

那就是U盘摄取出的物质，内部蕴含的能量是有限制的。

原本电影中，这颗“吊坠”内璀璨无比，似乎真有无数颗星辰组合成了一道星河，聚集在了吊坠的内部。

可是此时等到陈晨摄取出来时，里面的能源却都不见了，只剩一颗暗淡的星辰，不足原本能量的千亿分之一。

这也让陈晨印证了之前的猜测，自己不可能凭借U盘摄取的能量道具去为U盘充能，就像人不可能两只脚互相踩对方而飞起来一样。

如果非要去摄取电影中的能量道具，结果只能是像这枚吊坠一样，取出来的只是一个空壳。

当然，这里的“空壳”并非是指一丝能量都不存在，而是能量很少的意思。

不然就无法解释为何记忆消除器、PK装甲、隐身器，乃至STEM芯片，在摄取出来时都有一定的能量保留了。

因此陈晨猜测，从U盘中摄取出的道具，内部所蕴含的能量不会超出摄取时U盘所花费的能量。

这就相当于另一种形式的能量守恒了。

因此陈晨才会做出尝试，想要将吊坠的能量转移到U盘中，如果在转移后，U盘恢复了摄取之前的状态，那么便可以证明陈晨的猜想。

可惜转移不得。

想到这里，陈晨随手取出一根结实的尼龙绳将吊坠挂在脖子上，转而再次看向U盘。

陈晨之所以做这个实验，便是为了验证“U盘持有者拍摄的电影会不会被U盘容纳”的猜想，这个猜想关联到守恒定律，如果能容纳，则说明守恒定律可以被打破。

不能容纳，才能证明守恒定律不会被打破。

可是如今，事实证明U盘依然需要遵循守恒定律，可是却也能容纳U盘持有者的电影，这就有很有意思了……

因为在陈晨的猜想中，这代表了第三种可能——

“未来和因果？”

陈晨眯起眼睛，他刚才第一次看这部电影时，便越看越感觉别扭，因为他忽然产生出一种直觉：

电影中的那个反派组织，似乎就是自己。

虽然那件黑色紧身衣没有GS战斗服上的纽扣装置，可这真的很好理解，因为陈晨不可能一直靠摄取的方式去摄取GS战斗服，将来肯定要有自己的加工厂去量产这种装备。

况且，就算GS战斗服里面的科技含量过高，导致无法完全仿造，自己也完全可以量产一种简化版的GS战斗服。

那么，那种没有纽扣的黑色紧身衣，是否就代表了自己未来的GS战斗服量产版？

不仅如此。

在电影中，导演似乎是为了提现反派的强大，让那群群众演员都是满脸木然，甚至影片中还出现了反派即使身受重伤，也没有丝毫痛觉的表现，就好像不似活人一般……

而这一幕，和自己正研究的God芯片操控无脑克隆人的技术何其相似？

而且电影直至最后，都没有说明那些反派究竟是谁，在观众看来，这或许是为了拍续集而准备，可是在陈晨看来，这无疑更增大了某种可能……

更何况，陈晨为了满足现实，直接将时间设定为现实的三年后，甚至具体到了几月几日，在这一刻，这些因素合在一起，仿佛成为了一种预兆。

因此，陈晨才会打电话给程超确认。

因为如此针对陈晨未来的计划，除了这部电影的剧情真的有可能在三年后发生，还有一种可能，那就是有人故意将电影拍成了这副模样！

陈晨至今一直没有确定U盘到底从何而来，他猜测来自《超体》这部电影，可是却因为无法拿出有力的证明而不了了之，可是如果这部电影是有人在背后故意为之，那么就说明，那个人，很可能知道U盘的存在！

当然了，这种可能性极小，因为没有人会在得到U盘后还选择放弃，更何况眼睁睁看着得到U盘的自己越来越强大。

陈晨猜测，之前得到U盘的那个人，很可能已经被某部恐怖片里的东西干掉了……

总之，陈晨准备去见一见那名导演，看看究竟是有人让他拍成如此，还是冥冥之中，有某种神秘的力量控制了他，让他把电影拍成了如此……

想到这里，陈晨再次拿起那瓶AD-001，微微眯起了眼睛。

这瓶药，真的是来自于三年后？

如果真是如此，那么究竟是自己拍摄了这部电影，才导致药物的研发成功，还是三年后必然会有药物出现，才会影响到自己拍摄出这部电影？

陈晨不禁陷入了沉思。

U盘的规则，似乎更加复杂了……

阅读网址：





 > 正文卷 129-斯蒂庞克                
深夜，随着丝丽克多酒店的派对结束，斯蒂庞克在众人的恭维下离开了宴会大厅。

斯蒂庞克，好莱坞知名导演，从二十五岁入行以来，迄今为止共拍摄过四十部电影，其中有两部票房突破了七亿美元，进入了好莱坞史上前一百的行列，可谓是才华横溢了。

今年的他不过刚四十五岁，正值事业巅峰期。

就在前段时间，他新接的剧本刚刚杀青，交到了片方手里。

不过对于那份剧本，斯蒂庞克并不满意。

很显然，那部剧本中的无意义要素实在太多了，许多设定都为了凸显所谓的科学性和逻辑性而丧失了娱乐性，这在一部追求票房的商业大片中是很不可理喻的。

毕竟观众来到放映厅，是为了追求一场视听盛宴，而不是为了去找什么合理性。

只可惜，这个剧本是爱德华兹家族的人拿来的，对方指定要求自己来拍摄。

这个财阀虽然低调无比，可是行业内的人哪个不知道，对方掌控着至少五分之一个好莱坞。

在这种等级的资本面前，斯蒂庞克没有拒绝的余地。

于是，在不能改变大致剧情的情况下，斯蒂庞克只能从人物的塑造方面下功夫了。

被逼无奈的斯蒂庞克最终决定，将反派塑造得无比强大，而且为了凸显神秘性，他甚至到结尾都没有交代这些反派究竟是谁，而是给出一个开放式的结局——

主角最后将药物交到了董事会手中了吗？他成功了，还是失败了？

没有人知道。

显然，这种拍摄是极为大胆的，弄不好就会被各大评级网站喷得一文不值，不过如果成功，倒也有几分逆袭的希望。

如今，只希望这部电影上映后能有两亿以上的票房了。

斯蒂庞克暗暗祈祷，如果不到两亿，爱德华兹家族赔了钱，自己不仅前途堪忧，自己名字的金字招牌也要大打折扣。

不过这些忧虑只能装在心中，表面上斯蒂庞克依然保持着极高的自信，随着派对结束，斯蒂庞克在众星捧月中离开了丝丽克多酒店。

在停车场找到自己的车后，斯蒂庞克略微估算了一下，自己只喝了两罐啤酒，并且时间也过去了两个小时，此时血液内的酒精指数应该不超过0.05。

在bac指数小于0.05的时候，在北美洲驾车是不违法的。

毕竟自己才四十五岁，还有大把的时光去奋斗和生活，斯蒂庞克可不希望因为一点酒精就毁掉自己的大好人生。

确认自己的状态不会影响驾驶后，斯蒂庞克才谨慎的上了车，可是还没来得及发动，突然感觉身后传来一阵莫名的冷意。

就好像，有人坐在自己身后的座位上一般……

斯蒂庞克下意识回头，却发现身后空空如也，并没有人在自己后座上。

错觉吗？

斯蒂庞克皱了皱眉，看来自己以后还是要少喝酒为妙。

随着汽车缓缓启动，后座有人的错觉却一直盘旋不散，不得已斯蒂庞克只得车载音响，顿时，一首八十年代的朋克摇滚式音乐传了出来。

斯蒂庞克一边跟着音乐哼唱，一边朝家中开去。

直至汽车开出市区，来到人迹罕至的郊区地带，斯蒂庞克突然再次感觉到一阵冷意，他忍不住朝后视镜望去，却突然浑身一颤！

不知何时，一个陌生人坐在了自己的后座上，就这样直直地盯着自己！

嘎吱！

斯蒂庞克下意识踩下了刹车，整辆轿车发出剧烈地轮胎摩擦声，在公路中央停了下来！

喝多了酒产生的幻觉？还是……

斯蒂庞克死死攥着方向盘，额头的冷汗簌簌下落，他强忍住内心的恐惧，缓缓转身朝后座看去……

“斯蒂庞克先生，是我。”

可是，还没等他确认这一切到底是不是幻觉，后座的人突然开口了。

男子带着中洲人特有的口音，“我们老板想见一见你。”

“程、程超先生？”

直至此时，斯蒂庞克总算看清了，后座的男子，竟然是那名片方监制！

“程超先生，你怎么会在我车上？”

斯蒂庞克一脸警惕，可是还没等他按下报警按钮，突然后颈一麻，对方似乎给自己注射了某种事物！

斯蒂庞克心中一沉，刚想反抗，可突然一股困意如山洪爆发般袭来，他甚至来不及按下报警器，便彻底失去了意识。

……

洛杉矶郊区。一间昏暗的废弃仓库内。

陈晨坐在仓库中，把玩着脖颈上的一枚吊坠，没过多久，便看到一辆陌生的轿车在仓库外停了下来。

车门开启，程超大步走了进来，而他的肩上，还扛着一名昏迷的男子。

“老板，这就是我们这部电影的导演斯蒂庞克先生了。”

程超将男子放在一张座椅上，然后便舀出一盆水，直接淋在男子的脑门上。

受到这个刺激，昏迷中的男子忍不住打了一个激灵，缓缓睁开了眼睛。

见到对方苏醒，程超这才转身走出了仓库，守在了外面，防止任何人接近这里。

陈晨默默注视着对方，这个人他早在网络上见过几次，知名度不小，算是好莱坞接近一线的导演了。

此时随着醒转，斯蒂庞克的眼神渐渐恢复了焦距，他先是看了看四周，随后露出茫然之色。

“你们……是谁？我、我在哪里？”

“斯蒂庞克先生，很抱歉以这样的形式和您见面，我自我介绍一下。”

陈晨淡淡开口，声音带着独特的沙哑，“我的名字是陈晨，是一家公司的老板，同时也是你所拍的这部电影的投资人。”

“投资人？”斯蒂庞克想要站起身，可是却感觉全身无力，他只得扶住脑袋，低声道，“你们想要什么，我已经按照你的要求拍完电影了，我的身体怎么回事……”

“斯蒂庞克先生，我们没有恶意，您只是受到了一点镇定剂的影响，这种情况几个小时内便会恢复过来。”

说着，陈晨从仓库的阴影中走出，走到破旧的书桌前轻轻按下了一个按钮。

顿时，一阵空灵的音乐流淌开来。

借着昏暗的光线，斯蒂庞克看到那张桌子上正摆放着一台录音机，以及一盒香烟。

“抽烟吗，斯蒂庞克先生？”

陈晨从烟盒中取出两根烟，递给斯蒂庞克一根，斯蒂庞克本来想拒绝，可是又怕对方发怒，只得接了过来。

陈晨先自己点燃了香烟，随即将打火机伸到斯蒂庞克的面前。

“斯蒂庞克先生，请看这里……”

“咔嚓！”

随着一声清脆的滚轮摩擦火石声传出，一道绚丽的火苗徐徐升起。

在空灵的音乐中，斯蒂庞克只感觉对方似乎吹了一口烟雾在自己脸上。

“斯蒂庞克先生，我数到一，你就会回到拍摄电影的那一天……”

似乎有人在自己耳边说了些什么，可是此时的斯蒂庞克已经听不见了，他的双眼再次陷入了茫然，似乎整座天地间，只剩下那一道绚丽的火光……





 > 正文卷 130-三部电影                
十几分钟后。

咔嚓！

相机拍摄时的快门声传来，仓库内有一道白光亮起，旋即暗淡。

陈晨一边摘下墨镜，一边走出了仓库。

“老板？”

程超迎了上来，却见仓库内斯蒂庞克正呆呆的坐在座椅上，显然已经被消除了记忆。

“没事了，等会他清醒过来，就会自己离开的。”

陈晨摆了摆手，转身上了另一辆汽车，“超子，我们走。”

“是。”

程超点了点头，坐上了驾驶位。

随着程超启动车辆，陈晨将手肘靠在窗户上，看着窗外慢慢陷入了沉思。

原本陈晨催眠斯蒂庞克，是想挖掘斯蒂庞克之前的记忆，用来验证陈晨的猜测。

可是，除了一些斯蒂庞克的个人隐私，陈晨什么都没有得到。

也就是说，斯蒂庞克完全是自己将电影拍摄成了那副模样的，没有受到过任何人为的干扰。

这就很有意思了……

陈晨微微垂下眼帘，无尽的心思涌动。

难道说，世上真有一种冥冥中的力量，能让现在和未来串联起来？

并非陈晨多疑，而是这种事情在电影中经常出现，例如某部电影中，反派从算命先生那里听了一则寓言，得A和B可得武林，于是他用计谋得到了A和B。

可是在得到武林后，反派又在算命先生那里得知，将来自己也会败在A和B的手中。

于是反派着急了，他开始对比双方实力：

首先，自己这边是满级+五神装，有点燃有闪现，无论是偷袭还是正面对线都是不虚的。

而对面虽然有两个人，可是等级却差了十几级，其中蛮子只出了攻速刀，准备合破败，剑圣则准备出智慧末刃，只要自己这边一套连击，随时可以将两人带走。

于是，反派直接闪现到两人脸上，打出QREAW连招，给蛮子挂上了点燃，同时开始追残血剑圣。

什么？残血剑圣开大溜了？

什么？蛮子也开大跑了？

因为没有第一时间干掉两人，给了剑圣和蛮子发育时间，最终被两人成长起来然后反杀了反派，强行应了算命先生的谶语。

所以说，这一切究竟是先有算命先生的因，然后才有未来的果？还是先有未来的果，因此才有了当年算命先生的因？

如果反派没有听信算命先生的谗言，是不是未来这一切就不会发生？

这一切纷纷扰扰，不断在眼前闪烁，陈晨默默看了手腕一眼，仿佛看到了护腕中那枚U盘正在发出漆黑的光，默默注视着自己……

想到这里，陈晨不禁摇了摇头。

究竟是不是未来，只要看三年后的5月30日的那天，会不会出现电影中的剧情就够了。

电影中，发明了AD-001药物的公司名叫奥斯蒙德生物科技，陈晨特意令小X查探过，现实中还真有这么一家公司。

不过这也没什么，奥斯蒙德的含义是受到神圣的祝福，属于一个较为常见的名字。

况且这家公司只是名不见经传的小公司罢了，根本没有财力研发有关阿尔兹海默症的药物。

公司里也没有一个名叫罗琳·凯特的员工，电影中的其它龙套也不存在。

就好像一切只是一场误会。

要知道，电影中的主角可是现实中的影星布鲁斯·凯恩，里面的其它配角也是好莱坞知名影星，如果U盘中的情景真的会在现实上演，那如何解决这群人的身份问题？

难道说三年后布鲁斯·凯恩以及整个剧组都转行当起了科学家？

这不是扯淡吗？

陈晨想了想，如果到了那一天什么都没有发生，自然一切都是自己想多了。

可是如果真的出现电影中的场景，自己又该如何去做？

难道说，在未来三年后，自己手段尽出，却连一名没有接受过任何训练的科学家都无法对付？

怎么可能？

不过幸好，电影的结局并非是主角直接超神干掉了整个反派组织，不然陈晨就算无法确定这一切是否会在现实发生，也要提前出手，将一切危险灭杀在萌芽之中了。

总之，这部电影太过诡异，陈晨不会去拍第二部，而且从今天开始，陈晨还会让小X监视所有电影里的演员乃至那家同名公司，防止出现任何变数。

这就是陈晨亲自来北美洲的打算。

关系到自己的生死存亡，陈晨不得不这样做。

不过还好，今晚所做的一切并非没有收获。

至少陈晨检验出了，在运用催眠术的情况下，如果能配合一些镇定剂，还能达到更令人惊奇的效果。

对U盘规则的尝试还在继续，不过这一次，陈晨决定换一种形式。

……

几天后，在爱德华兹家族的牵线下，以陈晨为投资方，和米拉麦克斯影业为制作和发行方，强强联手，签了一份长期合同。

合同中，双方将会合作拍摄一批新的电影，这些电影会由陈晨提供故事架构乃至剧本，由米拉麦克斯影业负责进行拍摄和发售。

其中第一次合作，陈晨便传来了三张订单——

这三张订单的名称分别是：《长生不老》、《癌人》、《超能失控2：黑暗崛起》。

其中前两部，是陈晨特意花了一个小时写出来的剧本。

第一部的故事背景，陈晨设定为三百年后的未来，那个年代人类的科技极度发达，不仅实现了可控核聚变，而且弥补了衰老的基因缺陷，令人类社会再也没有衰老这种疾病。

而且因为可控核聚变发动机的出现，令太空移民成为了现实，只要几台大气合成机，就能令木卫二和火星这种星球转化成类似地球的环境。

至于整部电影的剧情，则是主角从小到大一个个细微的小故事，有欢笑，有离别，有青涩，有成长。

简单来说，这部电影没有任何刺激肾上腺素分泌的场面，只是简简单单讲述了主角几百年的平凡生活。

除此之外，电影中出现了许多高科技设备，例如一小时就能给大脑灌输100Mbps讯息的自动教学机、以及能治疗各种疾病的自动手术机、还有飞船的低温休眠仓等。

按照陈晨的解释，这就是一部带制作的科幻文艺片。

而且，虽然陈晨将背景设置在现实中的三百年后，可是电影里却没有任何反派和争斗，想来这样的话，应该就不会与自己产生任何交集了……吧？

没有产生交集，也就不会出现意外。

而第二部《癌人》，陈晨则将故事背景定位了平行世界，主要讲述一名科学天才研发出一种能够治疗癌症的药物——CAN-005。

这是一种靶向药物，可是他的靶点不是人类，而是人类体内的所有癌细胞。

也就是说，这是一种能够杀死全身任何部位癌细胞，却不会伤及人类本身的药物……

这是一种完美的靶向药，凭借这种药物，主角获得了全世界最高赞誉的医学奖，可是他并不满足，又开始寻找一种能令癌细胞受控的方法。

因为在他看来，癌细胞明明拥有无限的潜能，如果全部拿来杀死，岂不是太过可惜？

如果，癌细胞能够被人类掌控，并在需要时进行对身体的创伤和衰老进行弥补，那么岂不是说人类就可以不死不灭？

最终，主角再次研发出一种名为CAN-09的药物，并在隐瞒政府的情况下开启了临床实验。

可是，这些实验却最终全部失败，不仅如此，那些自愿者也因为全身细胞被转化为癌细胞而死。

就在政府得知主角的计划，并派人逮捕他的时候，主角深知自己已经无法幸免，因此干脆孤注一掷，给自己注射了CAN-09！

结果，他成功了……

这部电影，陈晨准备将其打造为类似《变蝇人》那样的惊悚伦理风格，并最终以悲剧收尾，让其成为一部完美的科幻商业大片。

阅读网址：





 > 正文卷 131-合作                
至于第三部《超能失控2》，则是陈晨准备对U盘的能力进行另一种尝试。

洛杉矶某座五星级酒店的一座包厢内，陈晨随意坐在座椅上，敲着面前的笔记本电脑。

房间中似乎有檀香弥漫，可是在闻到这些味道时，陈晨却不可避免的皱了皱眉。

不一会儿，包间的房门被轻轻敲响。

“请进。”

陈晨没有抬起头，只是淡淡说道。

顿时，两名相貌姣好的女侍者走了进来。

其中一人端着一只银盘，银盘上则摆放着一瓶罗曼尼康帝，另一人则端着几只被擦拭得闪亮的水晶容器。

“先生，您要的酒。”

较为年长的女侍者礼貌道，“需要现在为您打开吗？”

“打开吧，不过等会我邀请的人来了以后，切记不要给我倒酒，只在我的杯子里添水就够了。”陈晨头也不抬的说道。

“是。”

虽然陈晨的要求有些奇怪，可是最多也只是归于有钱人的怪癖，接受过严苛训练的侍者没有丝毫迟疑的照做了。

随着尘封二十一年的葡萄酒被开启，房间内顿时弥漫起浓郁的馨香——这可不是酒吧里那些廉价的仿冒品，而是真正的罗曼尼康帝2002。

在这一年，罗曼尼康帝共生产了6100瓶葡萄酒，而这便是其中之一。

在拉出瓶塞后，年长侍者熟练地在灯光下观察着内部的酒液，确认沉淀没有漂浮上来后，这才缓慢地将酒倒入了醒酒器当中。

顿时，如红宝石般的液体顺着瓶口流了出来，在头顶灯光的映射下，散发出瑰丽的色泽……

精美的地毯、华丽的水晶灯，还有房间内金碧辉煌的装饰，再加上馥郁而浓烈的酒香，共同描绘出一抹如诗如画的梦幻场景。

然而就在侍者小心翼翼地倾倒着红酒时，一阵凌乱的脚步声突然从门外传来，陈晨这才抬起头。

下一秒，包厢的大门再次被敲响起来。

“请进。”

不用陈晨提醒，另一名侍者便打开了包厢的大门，此时的大门外，正站着两名欧美裔的男子。

“罗曼尼康帝，我的天，我不会是走错包厢了吧？”

两名男子年纪并不大，最多三十五六，随着两人进入包厢，其中一人便吹了吹口哨，“这股味道绝不会错，让我猜猜这是哪一年份的，10年？08年？”

“是02年份的。”

陈晨从座位上站起身，“的确是我邀请你们，两位没有走错包厢。”

“乔什·特兰克。”其中那名大大咧咧的男子握了握陈晨的手，“2002年的罗曼尼康帝可不便宜，您真是太客气了。”

“没什么，之所以选这个年份，只是因为我在这一年出生罢了。”

陈晨耸了耸肩，转头看向另一名马脸男子，“您就是马克斯·兰迪斯先生了吧，久仰大名。”

“谢谢。”另一名马脸男子明显有些心不在焉。

将葡萄酒倒进醒酒器中后，几名侍者便再次端上了果盘后便退了出去，将空间留给了三人。

“相信两位已经知道了我邀请你们来这里的原因了。”

陈晨从桌上拿出一份合同递给大大咧咧的男子，这名男子不是别人，正是当年超能失控电影的导演，乔什·特兰克。

看完这份合同后，特兰克不禁挑了挑眉，然后递给一旁的马脸男子，也就是当初超能失控的编剧，马克斯·兰迪斯。

从陈晨这里看去，显然两人的关系并不怎么样，甚至可以说有些仇视了，此时不过是在维持表面上的礼貌。

将合同递给兰迪斯后，特兰克这才笑道，“真是令人惊讶，您竟然愿意花上千万从福克斯影业那头吸血鬼手中买下电影版权，这已经堪比一部电影的投资了，它在您心中如此具有潜力吗？”

“我只是太喜欢这部电影了。”

陈晨神色郑重道，“在第一次看到这部电影时，我就为它而惊叹，因为它几乎涵盖了我童年时的一切梦想，所以我一直期待着有一天它能拍出第二部。”

“于是在得知结果无望后，您就启动了自己投资拍摄的想法？”特兰克笑着补充道。

陈晨点头，亲自为两人倒上了酒，“虽然醒酒时间不太够，但也差不多可以品尝了……”

两人接过高脚杯，道了一声谢。

“相信对于两位来说，这部电影就像是你们的孩子一般，”陈晨继续说道，“如今我虽然买下了版权，但如果能够选择的话，我还是希望第二部依然由两位进行操刀。”

说着，陈晨再次取出两份合同，分别递给了两人，“特兰克先生，这次我会投资一亿美元用于电影的前期拍摄，如果不够还可以再加，至于工资方面，我额外支付您一千万美元，这笔钱随时可以到账，无论电影最终票房如何，只要您尽心尽力就够了。”

“至于兰迪斯先生。”

陈晨看向马脸男子，“作为这部电影的编剧，我给您开出的价格是三百万，您只需要在我给出的框架中编出一个优秀的故事，能做到吗？”

两人闻言互相对视了一眼，都有些惊讶于陈晨的手笔，陈晨给出的价格几乎是好莱坞中一线导演和编剧的价格了。

“这个价格我很满意，只要没有其它什么特殊的要求，我这边没有问题。”特兰克爽快道。

“等等……”

可是，一旁的兰迪斯却沉吟道，“您刚才所说的给出框架的意思是，我不能进行原创吗？”

“是的。”

陈晨点了点头，郑重道，“我会给出一个大致的框架，例如第二部的开端和结局，您可以在框架中填充合适的细节，但却不能违反。”

兰迪斯闻言，顿时沉默下来。

看着似乎陷入内心挣扎的兰迪斯，陈晨好整以暇的喝了一口水，并没有任何劝说的举动。

他之所以再次聘请两人，不过是为了多一层保险罢了。

两人之前拍摄的第一部既然可以被放入U盘，那么如今在导演、编剧，乃至主演都不变的情况下，第二部应该也能被U盘所接受……吧？

至于兰迪斯的内心挣扎，陈晨其实是知道的。

早在十年前，兰迪斯便吃过类似的亏，在当年《超能失控》火爆全球时，他原本是编写了第二部的剧本的，只是第二部的剧情过于黑暗，片方担心影响票房，于是让他修改。

可是，当年执拗的兰迪斯不愿修改任何剧情，最终惹怒了制片人，将他从剧组中踢了出去。

“该成熟一些了，兰迪斯。”

一旁的特兰克突然叹息一声，虽然很不齿兰迪斯生活方面的作风，但面对这个才华横溢的老搭档，特兰克还是提醒了一句。

听到特兰克的劝说，兰迪斯眼中的挣扎也慢慢褪去，他抬起头，神色颓然，“明白了，我会按照您的要求去做的……”

“很好。”

陈晨闻言鼓了鼓掌，然后端起一杯水举到两人面前，“那就合作愉快？”

两人也端起红酒，轻轻相击，“合作愉快。”

三人相碰过后，气氛明显热切的不少，陈晨再次打开一旁的笔记本，对兰迪斯说道，“兰迪斯先生，那么给我说说电影原本的设定吧，我将会根据原本设定决定接下来的剧情。”

“您是要现编一个故事框架？”两人顿时都有些愕然。

“没错，这是我的心愿。”陈晨微笑道。

“好吧，如果您坚持的话。”

兰迪斯挠了挠头，“其实过去这么久，很多当年的设想已经模糊了，请容许我从头梳理一下……”

说着，兰迪斯将高脚杯中的红酒一饮而尽，然后再次为自己倒了一杯，良久才缓缓说道，“这个故事，还是要从那枚天外水晶说起了……”

阅读网址：





 > 正文卷 132-陈晨的设定                
“等等，你是说，水晶是从天外掉下来的？”陈晨确认问道。

“是的，水晶一看就不像是地球的产物，不是吗？”

兰迪斯摊了摊手，“毕竟我们都知道地球上不存在这种物质，而且水晶也只是一种储存装置，真正让主角拥有超能力的，应该是里面的外星植物。”

陈晨闻言心中一沉，突然产生一种不妙的想法，可是他却没有打断对方。

兰迪斯继续说道，“我是从一个文章中得到的灵感，不知你们听说过没，一名擅长使用测谎仪的刑讯专家在一次机缘巧合下，发现植物其实可以收到人类的意志。”

“那名刑讯专家一开始只是想知道水从龙血树底部到树叶所需的时间，于是用了测谎机，你们应该知道，当一个人撒谎或情绪波动时，测谎机图纸上的线条是会急剧起伏的。”

“而用在植物身上时，线条会慢慢上升，因为树叶的电阻因为湿气而慢慢降低，可是实际情况却相反，图纸上的线条起初往下走，继而微微跳动，就跟一个害怕被测谎的人出现出的状况一样。”

兰迪斯徐徐讲述着，“接着他想继续探寻植物的情绪反应，比如给它一个巨大的威胁，当他升起用火柴去烧叶子的念头时，测谎图纸线条开始剧烈起伏，然而他还没有去烧叶子呢，只是想这样做而已，但不知怎地，龙血树似乎感应到了这个意念，变得极端惊恐。”

陈晨静静聆听着。

“接着，他真正点燃了一根火柴，在龙血树的叶子下面晃了晃，图纸上的线条依然上下乱跳。直至他把火柴放回原处，图纸上的线条才缓和下来，最后变成一条直线。”

“可是如果进行多次这样的假威胁，龙血树就不会有什么反应，它似乎知道了实验人员不是认真的。。”

兰迪斯笑道，“就是这个实验给了我灵感，剧情中的外星植物能分泌一种物质，就是电影中的水晶，它们通过这种手段保护自己，同时它还能赋予人类超能力，就像是电脑的主机，而主角三人则是分机，因此三人可以互相感应，也能感应到主机的存在。”

随着兰迪斯的话语，陈晨的心一点点沉了下去，可还是问道，“那原理呢？外星植物为什么能赋予人类超能力，而主角三人的能力原理又是什么？”

闻言，兰迪斯和特兰克都奇怪的看了陈晨一眼，特兰克只得尴尬的解释道，“很抱歉，这个问题我们当初并没有考虑过。”

“就像是超人、绿巨人一样，观众只看超能力，可是有谁去关心超能力背后的科学原理呢……”

兰迪斯也是无奈的耸了耸肩，“这些难题我们应该交给科学家去考虑才对。”

陈晨闻言，心中一阵无奈，可是他却明白对方所言不虚。

超能力本就是一种约定成俗的东西，就算是《x战警》中的x基因，也只说明x基因能让人产生超能力，可是谁又能解释得出为什么x基因能让人产生超能力？

可是就在这时，陈晨突然心中一动，想到了某种可能。

或许，正是因为没有设定出来，才有了无限的可能？

就像《超能失控》与《猩球崛起》，任何人都知道第二部电影比第一部更科幻，可是u盘却只承认了超能失控，而不承认猩球崛起，这是为何？

如果像《星球崛起》那样，直接说明是一种rna逆转录病毒，可是现实中没有任何rna逆转录病毒可以做到电影中的情景，反而被u盘认定为不符合科学？

“其实严格来说，这个故事不是我想出来的，而是特兰克的想法。”

就在陈晨深思的时候，兰迪斯看向一旁的特兰克，继续说道。

“没错，这部电影是我在《鬼影实录》片场产生的灵感，就相当于我的一场白日梦，后来我找到了兰迪斯，让他将我的想法变成了现实。”

特兰克似乎想到了当年，露出追忆之色，“高中男生得到了梦寐以求的超能力，和肌肉一样只要勤加练习就能越来越强大，这就是我最早的想法了。”

“然后你们就把白日梦变成了噩梦。”陈晨打趣道。

“毕竟我们不想拍俗套的超级英雄电影，我们想……追求一些深度。”

兰迪斯解释道，“通过限制主角的性格和家庭，达到电影的戏剧性效果，将其变成一部带有悲剧色彩的影片，这就是我们要做的。”

陈晨闻言，内心暗暗叹息一声，“再问最后一个问题，得到超能力的人会有危险吗？比如能影响人类的内心，被植物夺舍的危险等等。”

“设计第一部的时候我们没想那么多，毕竟是和剧情无关的东西，我们还是着重放在主角的塑造上。”

兰迪斯也是有些无奈，“直至第二部，我的确想将植物设定的更黑暗危险一些的，可惜我被主创公司踢掉了。”

闻言，陈晨这才精神一振，“也就是说，第一部中，你们并没有给出植物有威胁性的设定？”

“是的……”

两人都不明白陈晨为什么要如此追根究底，可还是点了点头。

“很好，两位请稍等。”

陈晨满意的点了点头，开始在电脑上噼里啪啦地写着什么。

直至十分钟后，陈晨才呼出一口气，“既然如此，我就将第二部的时间设定在十年后好了。”

说着，陈晨开始描绘起来，“当年第一部的结局是：安德鲁内心黑暗面爆发，表哥马特忍痛刺死安德鲁，然后去周游世界，那么第二部可以这样展开——”

两人没有开口，等着陈晨接下来的话语。

“这十年来，马特走过了世界各地，可是却没有找到任何有关水晶的线索，而且他们当年发现水晶的位置早已被政府封锁起来，平常人无法靠近。”

陈晨低声说着，“于是，找了十年都没有找到线索的马特偷偷潜进了洞穴，可是在费劲千辛万苦进入洞穴后，却发现这里已经被政府改造为一座巨大的地下基地……”

“同时，他还发现当年的安德鲁并没有死亡，原来当年虽然他被贯穿了腹部，但却被政府救了下来，并让他一直处于昏迷状态，用以研究他的身体。”

“而且，政府还将那枚水晶进行了切割，切割成上千块拳头大小的晶体，并将里面的外星植物取了出来，随后才发现，那些晶体只能储存植物一部分的力量，真正重要的其实是植物本身。”

“可是，植物离开晶体后很快就死了，因为它无法适应地球的环境，而政府也因此失去了量产超能者的手段。”

“这也就解释了为何十年来政府一直不杀安德鲁。”

陈晨边说边打字，等到这段话说完后，才将电脑屏幕转到两人面前，“在植物死后，储存着一部分植物力量的水晶便成了一次性消耗品。”

“政府用那些被分割的水晶制造了一名又一名的超能者，可是他们的辐射量只是当初主角三人的几百分之一，因此取得的超能力十分弱小，甚至成长性也也无比低下，远没有安德鲁等人那样夸张。”

“而想要获得更强的力量，唯有得到更多的超能水晶……”

陈晨深吸一口气，站起身最后总结道，“这就是我给出的第二部的所有设定了，两位务必按照我提供的设定，将第二部完善下去。”

“同时，给予我们童年一个美好的结局……”





 > 正文卷 133-返回非洲                
三部电影，代表了陈晨三个方向的尝试。

第一部《长生不老》，陈晨是借由《生死危机：惊天计划》推导出u盘能干扰时间线的可能，从而做出进一步的尝试。

而且电影中出现了多种科技，只要能被u盘承认，就等同于将未来握在了手中。

第二部《癌人》，陈晨则将其设置在平行世界，这种情况下电影剧情应该不会与现实发生冲突，只要能符合u盘，那么继阿尔兹海默症之后，癌症这种人类的世纪疾病就可以被陈晨所终结。

而第三部《超能失控2》，则是陈晨为自己而设计的电影。

毕竟是从编剧口中得到的设定几乎可以认为是原设，只要继续编写下去，并且没有和第一部发生冲突，想必不会出现被u拒绝的情况。

这是三部电影中陈晨认为最有可能被u盘承认的一部。

而且，通过用剧情将水晶分割开来，陈晨便能够以最小的代价去验证超能水晶是否对人类有害。

不仅如此，陈晨还剧情杀了外星植物，这样一来就算植物对超能力者有所威胁也可以无视，最大限度的摒弃了一切危险。

而且陈晨设定了水晶的影响可以叠加，就算一开始获得的能力弱小也没关系，只要不断摄取出水晶块，迟早陈晨也能达到电影中安德鲁的程度。

甚至更强。

只是不知道，作为全世界唯一一名超能力者，是一种什么样的体验？

陈晨无聊之下打开手机，专门下载了一个b乎搜了搜这个问题，没想到还真搜到了几个。

于是陈晨打开匿名，然后在回答中写道：

“泻药，人在非洲，刚下飞机，月入千万，利益相关，评论区戾气太重，匿了匿了。”

只是在北美洲逗留了几天，陈晨便再次离开，这一次程超也跟着离开，毕竟作为精通五百种杀人方法的王牌，把程超一个人留在这里实在有些大材小用。

陈晨准备换从公司里挑几个人过来当监制。

随后，陈晨和程超两人乘坐航班返回了纳米比亚。

钱文欢的效率很快，从陈晨开始研究阿尔兹海默症药物开始，至今不过四个多月，生命科学城的雏形便已经出现。

只是刚走出鲸湾港国际机场，陈晨便眼前一亮。

一个月前离开非洲时生命科学城还在铺路，此时回来，却看到几条新修的主干公路彻底开通，这些道路如一条条延伸至天际的黑龙，同时远方还有一栋栋正在盖建的高楼，颇有几分中洲区的味道。

当初陈晨这边财大气粗的邀请了数名中洲区的城市设计师，这群设计师集思广益，不过一周的时间便合力设计出一座充满现代风格的小镇。

小镇有着明快的建筑风格，宽阔的道路，完备的城市绿化，充满现代人文气息，中心商业街、中央公园、医院、学校等公共设施应有尽有。

在沿海一带，还有着大量别墅区，以及许多座耸立于三明治湾的疗养中心。

这还只是一期工程，小镇上留出了许多空置规划用地，如果将来小镇人数增多，还可以开启相应的二期乃至三期工程，足以将小镇的规模扩张至十万人以上。

当陈晨出机场时，看到的就是这副火热朝天，欣欣向荣的景象。

“老板！”

在机场外面，钱文欢早已等待多时，他知道陈晨不喜欢排场，因此只带了两名安全服务部的队员，此时看见陈晨出了机场，立即迎了上来。

这个曾经独自一人踏往异国他乡，勉强在一家中型公司混了个业务经理的人，如今却已蜕掉了满身土气，摇身一变，成为了上流社会的成功人士。

果然，任何一人都不能小觑，钱文欢本来并不被陈晨看好，当初也只是给他一个机会。

可是谁都没有想到，仅仅凭这个机会，钱文欢竟然将陈晨指派下来的一切都打理得井井有条，令人刮目相看。

别看陈晨整日里不是在研究就是在全联邦到处乱飘，完全就是一个甩手掌柜，可是有着小x，陈晨对公司依然是了如指掌。

因此他才明白，公司如今的井井有条中，钱文欢到底花费了多少心思。

鼓励性的拍了拍钱文欢的肩膀，陈晨一边朝汽车走去一边问道，“我老师那边情况如何？”

“王教授已经在研究中心住下了，现在每天都在接受治疗，有您设计的方案，听说效果十分不错。”

可是虽然嘴上这样说，可钱文欢明显还是露出了苦笑，“只是这位大佬总是以脑部创伤需要少休息为由，整日找我们研究中心的那群研究员探讨各种项目，听说已经和咱们研究中心的人混熟了。”

陈晨闻言笑了笑，王曦教授所说的脑部受创要少休息的事情，还是自然杂志上刊登的。

简单来说，就是一支团队通过激光，让小鼠们的大脑出现类似中风的损伤，然后让两组小鼠进行对比。

最终得出的结果是：中风后立即进入工作状态的小鼠，比休息了三天后再进入工作的小鼠大脑的恢复程度更高，恢复速度也更快。

也就是说，脑损伤后，休息可能不是修复大脑的最佳途径，反而是让大脑忙碌起来更有助于大脑功能的恢复。

当然了，这些也都只是理论，暂时没有在人类身上验证过。

“既然我老师愿意，就随他去好了，只要不接触到研究中心真正机密就够了。”

陈晨摆了摆手走到车前，钱文欢已经先一步拉开了车门，让陈晨坐了进去。

等到程超也替换了原来的司机，让那名司机和钱文欢带来的保镖去了第二辆车，然后才朝着研究中心开去。

“对了，地下基地的情况怎么样？”

随着车辆启动，陈晨突然再次问道，“有没有被纳米比亚官方察觉？”

“放心吧老板。”

钱文欢连忙说道，“我们和建造地下基地工人签订了一份保密协议，以三倍工资为代价，这群人必须做到全天24小时待在工地，任何时候都不能离开，也不许和外界联络，只能等工期结束。”

“不仅如此，我还在小区里安装了大量屏蔽器，小区外也先一步建好了围墙和监视器，这群工人每天都有安全服务部看守着，绝不会出岔子的。”

陈晨闻言点了点头，“直接去地下基地那边看看。”

“是。”





 > 正文卷 134-参观洞窟                
很快，汽车便开进了生命科学城的工地。

上百栋建筑同时修建的景象蔚为壮观，非洲什么时候见过这种阵仗，这一奇景甚至在当地诞生出一批新型职业。

这些新职业者都是本地游手好闲的居民组成，他们的任务，就是每天看楼层不断增高来消磨时光，被陈晨这边戏称为“观察者”。

一开始钱文欢这边还对这群人进行驱赶，可是驱赶了几次没有效果后，也就听之任之了。

唯一麻烦的就是因为这群人，工地上会经常出现各种工具丢失的情况，虽然损失不大，但次数多了也很恶心。

随着轿车驶入到山丘的顶端，顿时，陈晨只看到山脚下一辆辆巨大的卡车来来去去，这些卡车装着砂石和建筑材料，远远望去，就如同勤劳的蚁群，而这一条条道路，则是蚂蚁进出的洞窟……

这是纳米比亚从未有过的盛况。

而在脚下，只见几台大型钻井机正不断工作着，一阵阵剧烈地震动传来，虽然海边多半都是咸水，但只要打穿了隔水层，淡水资源也是有不少的。

为了取水方便，这些施工队直接打出了一口口水井，非洲虽然干旱，可是只要能找到准确的位置，地下水资源也是不缺的。

只是在非洲，当地居民更愿意每天跑10公里去外地运水，而不是在自己家门口打井水。

这是一种习惯和环境造就的差异。

在外界人们好奇他们为何宁愿每天跑十公里去打水，也不愿挖井时，实际上他们心中更是奇怪：“为什么要挖地下水？河里的水不够喝吗？”

很快，顺着一条修好的道路，车辆开到了一座巨大的围墙前。

这是一座十米来高的围墙，高达巍峨，围墙的顶部还有铁丝网和监视器，这种围墙陈晨还只在监狱里见过。

而陈晨所在的小区大门口，则是一条电子栅栏门，所有运送货物的卡车都需要接受登记才能进出，而在大门内部，则是一块巨大的堆物区，所有货物会统一在里面卸货。

只有等到货物卸下，卡车离开后，工地内的工人才允许上前搬运建筑材料，直接杜绝了所有小区内的工人和外界的接触。

此时，小区内的七八座大楼已经加盖起来，和中洲区的风格相同，也有着连通了整座小区的地下车库，随着钱文欢的指引，程超直接开进了地下车库的入口。

地下车库里也有许多小型运输车存在，这些运输车进进出出，不断将各种材料运进地下车库的大门，就像一张永远也填不满的深渊巨口。

很显然，地下基地的入口就在此处了。

在地下车库的入口内部，是最后一道关卡，在经过最后一道关卡后，陈晨终于看到了地下车库的中央，有一座巨大的洞窟。

因为还处于建设中的原因，这座深不见底的地洞毫无遮掩的暴露在地下车库的中部，随着陈晨下车，立即能感觉到一丝丝冰凉的风灌了上来。

而地洞的的四面边缘，则凌乱地架设着大量钢架，这些钢架一直顺着洞口延伸下去，将地洞的外壁固定起来，防止出现坍塌。

还有一台巨大的升降机被固定在地洞的顶端，由数十台柴油发电机供电，这些发电机被凌乱地摆在附近，不断发出震耳欲聋的声响。

“哎，那个谁！”

钱文欢原本在前面引路，可是看到洞窟前一名工头打扮的男子正对其它工人训斥着什么，顿时大声喊道，“你过来一下。”

“钱总，啥事？”

工头打扮的男子点头哈腰的跑了过来，“哟，您身边的这两位是？”

“这个是我们公司的老板陈先生，现在我们要参观一下施工现场，你对这里熟，给我们找个向导。”钱文欢懒得和对方客套，直接吩咐道。

“原来是陈老板！”工头打扮的男子眼前一亮，丝毫不觉得尴尬，反而主动上前伸出双手，“幸会幸会！”

陈晨也没有犹豫，神色自然的和对方握了握手。

既然别人拿出了态度，无论是不是有求于人，陈晨这边也没必要摆出一副趾高气昂的神态，反正谁也不欠谁。

这一幕反倒让钱文欢尴尬的笑了笑，连忙摆正最近有点飘忽的态度。

见到陈晨没有看轻自己，男子笑得更开心了，“也别找向导了，如果不嫌弃，我直接给几位当向导吧。”说着期待的看着陈晨。

“那当然求之不得。”陈晨点了点头，“不知您贵姓？”

“我叫海三川，海大富的海，一二三的三，山川的川……”

男子抽出烟递给三人，陈晨很自然的接了过来，只是对方要给自己点烟时才摆了摆手，表示自己现在不抽。

“海三川，这横竖都是三啊……”钱文欢一旁下意识调侃道，却被陈晨看了一眼，立即闭嘴。

“嗨，我也不知我爹怎么给我起这个名字。”

海三川毫不在意的笑着，带着三人来到大洞前，指着巨大洞窟道，“这挖出来的大洞有五米左右，当初是直接用大型钻井平台挖了一个月才挖出来的，这可是个大工程。”

“别看现在挺难看的，等完工的时候，大洞的外壁会被用钢板嵌合固定起来，到时候就很漂亮了。”

随着海三川的解释，大洞中央的升降机突然呜呜转动起来，几条手臂粗细的钢缆开始迅速收缩，似乎想要将什么东西从地底拽取出来。

“从地底升到这里，大概需要五分钟的时间。”

似乎是害怕陈晨等不及，海三川补充道，“别看似乎很慢，但放在货梯中已经很快了，按照平均速度，每秒钟的升降超过了两米。”

随着海三川的解释，一架货梯平台才升了上来，几名工人看到陈晨等人都是一愣，但也没说什么，一声不吭的开始搬运一旁堆积如山的材料。

“你们这边可以先停一下，休息十分钟。”

将三顶安装着头灯的安全帽递给陈晨三人，海三川一边给工人下达命令，一边带着陈晨三人走了上去。

简单来说，这座升降平台就像是一台简易的电梯，只是长宽高都有些夸张，例如这台升降平台的长和宽都是四米，高度则超过了五米，四周安设着滚轮，而外界的洞窟外壁上则固定着导轨。

海三川轻车熟路的走到一旁的控制台前按下了按钮，顿时升降平台便合上了大门，开始缓缓下降。

随着运输平台开始下降，陈晨透过网格栅栏看向外界，在矿灯的映照下，那里一开始还是赤色的泥土，随着不断下降，外界的泥土便转化为灰褐色的岩石，这就是进入岩石层了。

货梯平台十分平稳，没有丝毫的颠簸，最终在五分钟后降落到了底部，顿时，一座巨大的洞窟映入眼帘。

曾经无数的钟乳石柱被彻底打掉，取而代之的则是数百根方形水泥柱，这些水泥柱代替了曾经的钟乳石柱，更为有效的支撑了洞窟。

整座洞窟灯火通明，陈晨一眼望去，便可以看到数百米外的尽头，这座空间的确如当初描绘的那样，是一座完美的半球状空间。

而在洞窟的中央，则是一座金字塔形状的建筑，不过和埃及金字塔不同，这栋建筑更接近玛雅金字塔的形状。

而且更令人惊叹的是，整座建筑通体由钢铁打造，就像是一座钢铁铸就的金字塔，矗立在洞窟的中央，甚至直接贴合了洞窟的顶部。

这里，便是陈晨梦寐以求的顶级实验室，不同于地表最高只有4级的生物安全实验室，在这里，陈晨会打造出一座足以关押异形、研究暴龙，最高等级达到国际前所未有的5级生物安全防护实验室。





 > 正文卷 135-您别乱动，我给您剥个橘子                
随着海三川的指引，陈晨在地下基地内转了一圈。

不过令他失望的是，这四个月以来，地下基地的建设完成度只有百分之三十，等到建成至少还需要半年。

不过想了想陈晨就明白这种速度已经很快了，地底金字塔实验室采用的是模块化建造，通过拼插式钢结构，用大量一次性冲压钢板搭建起来的。

冲压钢板的材质是钨钢合金，一种最为坚硬的特种钢材，具有极强的硬度和韧性，极高的抗氧化性、耐腐蚀和耐高温性。

就好像是搭建乐高积木，整座实验室都是靠着模块搭建起来的。

其实这种新型的建筑方式早在全世界范围出现了萌芽，最早在2011年的时候，中洲区便运用过模块化建筑的方式，只花费短短12天，便让一座上百米高的摩天大楼拔地而起。

因为整个的盖楼过程就像是在搭积木，全世界甚至称其为“改写了建筑学历史”的建筑。

之所以将这座实验室也设计成如此，主要还是为了限制实验室内将来可能会出现的某些意外，例如“异形”等破坏力极强的生物意外逃离实验室，造成不可挽回的【收容失效】情况。

这种结构的实验室优点在于强度和韧度足够，抗震性比传统钢筋混凝土建筑要强出数十倍，就算地表被核弹犁了一遍，也能保证七百米深的地下实验室毫发无伤。

当然，这种实验室的造价也是昂贵无比。

金字塔实验室底面积约一万平米，由边长100米的正方形底面构成，高度则达到了六十米，内部共有九层，每往上一层面积会减少三分之一，直至蔓延到洞窟的顶层，就像一座巨大的顶梁柱，支撑着整个洞穴。

陈晨在考虑，等到地底设施完善后，有必要用混凝土填充整个地下洞窟，这样一来才是真的万无一失。

只是这样就有些浪费地底那广阔的空间了。

在地底参观了几个小时后，陈晨终于返回了地面，返回了研究中心。

回到研究中心的第一件事，便是去见了见王曦教授。

此时，王曦教授刚做完今天的神经干细胞移植，疼得龇牙咧嘴，见到陈晨回来，反倒有些自豪的笑了笑，“回来了？”

“回来了。”陈晨看着明显比之前精神一大截的老教授，点头道，“听说他们已经开始给您做神经干细胞移植了？”

“是啊，不然我死了那么多脑细胞，不补一补以后怎么搞学问？”王曦教授掀开被子，就像坐起身。

“您别乱动，我给您剥个橘子。”

陈晨上前扶着王曦教授坐了起来，叮嘱道，“对了，他们是怎么给您做神经干细胞移植的？”

“腰椎穿刺蛛网膜下腔注射移植，外加静脉注射移植……”

王曦教授无奈的摆了摆手，示意陈晨坐下，“听说本来想给我脑室穿刺的，可是怕我年纪大，就改脊椎注射了。”

陈晨坐在一旁的椅子上，替王曦教授剥着橘子，“的确，腰椎穿刺移植可以让干细胞顺着脑脊液循环进入大脑，创伤小，算是最适合您的移植方式了，只是需要通过血脑屏障，干细胞的损失较大……”

可是，王曦教授却似乎想到了什么，他拿出放在床头的一叠资料，神色怪异的看着陈晨，“小陈，我问你一句话，你可要老实回答我。”

“您是对诱导神经干细胞的效果有疑问？”陈晨不等王曦教授询问，便立即知道对方想要问什么了。

“你知道就好。”

王曦教授闻言严肃道，“诱导性多能干细胞的创始人山中伸弥那小子我太了解了，虽然他的iPS技术在十年前就得到了诺贝尔奖，可是到了我们这种境界谁不知道iPS技术的缺陷？它诱导出的神经干细胞可不会出现我现在的这种效果。”

说着，王曦教授翻开资料，“而且，当初我第一次翻看资料的时候就感觉有些不对劲，这份资料的其它部分我都能看懂，可是到了诱导神经干细胞技术这里我就看不懂了，你可别当我老糊涂啊。”

陈晨闻言这才点了点头，没有丝毫意外，如果这么长时间还发现不了问题，那他也不是王曦教授了。

“的确是瞒不过您，其实给您使用的不是iPS技术诱导出的神经干细胞，而是通过您的克隆胚胎提取出的神经干细胞。”

“果然。”王曦教授叹了一口气，这才露出释怀的神情。

等了一会，预想中的批评没有传来，陈晨不禁问道，“您不责骂我吗？”

“为什么要责骂你？”

可是，王曦教授却气得吹胡子瞪眼，“你觉得我像是那么迂腐的人吗？明明你小子在这里费心费力的治疗我，而我却因为一只克隆胚胎搁这教训你？我在你心里有那么混账吗？我之所以问这些，只是怕你偷偷摸摸用了什么不靠谱的方法，把我治死了而已！”

“您教训得对！”陈晨连忙笑着点头，“的确，在所有人的印象当中，都知道您不是这种人！”

再为王曦教授拍了几个马屁，陈晨才转身离开。

陈晨离开王曦教授的病房后，原本带着微笑的神色顿时褪去，重新恢复了平淡。

而他的手中，则不知何时出现了一瓶散发着蓝色荧光的药剂。

AD-001。

这便是陈晨从自己投资的那部电影中提取出来的药物。

只要将这份药剂拿给汉尼拔他们，自然就可以迅速将药效确定下来，等确认这份药剂对人类无害，并能治愈阿尔兹海默症之后，就可以让人分析成分并想办法反推出来。

就算暂时反推不出也没有关系，如今U盘获取能量的速度已经很快了，只要AD-001不面世，光给少数人供应还是能做到的。

等过个两三年，自然就能慢慢研究出量产方法。

其实，反推NZT-48才是一种更明智的决策，甚至有可能让陈晨手下拥有一支堪比爱因斯坦、尼尔斯·波尔等顶级科学家的团队。

可陈晨不组织人手研究NZT-48的原因，是他明白这种药物的恐怖之处。

如果是陌生人得到一粒NZT-48还好，可如果是陈晨身边的人得到一粒NZT-48，那就代表了陈晨所有秘密都有暴露的可能。

NZT-48的力量实在太过惊人，只要有人从陈晨手中得到一粒NZT-48，很可能瞬间结合电影，推算出这种药物到底是什么，并立即明悟陈晨一名普通大学生为何会在短短时间内出现翻天覆地的变化，继而推断出陈晨为何需要大量电力，甚至推算出U盘的存在……

所以，陈晨不可能让完整的NZT-48落入任何人的手中。

阅读网址：





 > 正文卷 136-治愈                
两个月后。

“真的难以置信……”

看着CT上的各项数据，埃文斯教授转过身看着一旁的王曦教授，最终惊叹的笑道，“您知道吗，您大脑里的‘老年斑’已经全部消失，不仅如此，90%的神经缠结也得到了恢复，没有任何再复发迹象，甚至因为这段时间的神经干细胞植入，您的大脑年龄甚至比您的实际年龄还要年轻……”

“治疗得早罢了，如果到了病症中期就不好说了。”

王曦教授接过数据细细看了一遍，随即神色憧憬道，“我的这些治疗项目大概需要花费多少钱，能推广给全世界吗？”

“呃……”

闻言，埃文斯却露出古怪之色，“您确定想知道吗？”

“好吧，我懂了。”王曦教授顿时有些惋惜，“那么另一个问题，我这种达到几乎完全痊愈的情况，几率高吗，有多高？”

“几率应该不是很高。”

埃文斯闻言，也是露出浓浓的疑惑之色，“实际上我也有些奇怪，在所有人看来，这套流程明明只能抑制病情，却无法除根的，可是从半个月前，您的病症几乎是以一种不可逆转的方式迅速消失……”

“这是因为我们中洲区有句古话，叫‘吉人自有天相’。”

陈晨推门而入，岔开话题道，“所以在老天保佑下，王曦教授的病情便好转了。”

“呃，你们中洲人口中的‘天’，就是上帝吗？”一旁的埃文斯好奇问道。

“什么老天不老天的。”

王曦教授瞪了陈晨一眼，随即解释道，“不，小老弟，我们并不信上帝，你可以将我们中洲文化中的‘天’认为是‘斯宾诺莎的上帝’，也就是这个世界的物理定律。”

“我们中洲在古代的时候，将天称之为‘皇天、苍天、昊天上帝等等’，这也是我们中洲古时候的官方正统至高神，所谓的‘祭天’便是祭拜这一位。”

“哦，我懂了。”

埃文斯赞同地点了点头，伸出大拇指道，“不具备人格的上帝，原来如此，中洲文化博大精深，真的很令人着迷……”

陈晨岔开话题道，“王老，您这边既然痊愈了，可要记得帮我啊，我已经写好了论文，等将来有人找您确认时，您可得替我说话。”

王曦无奈的点了点头，“那是当然，这次你准备把论文发哪里？”

“《Cell》既然发过两篇，那么这次试试《Nature》好了。”

陈晨摸着下巴思索道，“对了王老，我都发这么多SCI了，学校那边能不能破例发我一本学士学位证？毕竟这年头没个本科文凭很不好混的……”

“……”

王曦教授这才想起，眼前这位自己的得意门生，似乎已经休学一整年了……

几天后。

将王曦教授送到机场，看着飞机渐渐飞入云端，陈晨不禁陷入了沉思当中。

其实，陈晨有考虑过向王曦教授摊牌，邀请对方加入自己的公司。

毕竟王曦教授已经七十岁了，而院士在七十岁时，便到了可以申请退休的年纪。

而且，作为全联邦最顶尖的生物学家，王曦教授的知识和经验，远非陈晨之前挖来的十几个教授可比。

可是最终，陈晨还是放弃了。

毕竟陈晨不用邀请就明白，王曦教授是不可能同意加入自己的。

其原因也很简单，王曦教授不会背离中洲。

为中洲做了一辈子贡献，结果临到退休了，反而去了国外养老？

名声不要了？荣誉不要了？

如果陈晨不是他的学生，王曦教授恐怕宁肯死于老年痴呆，也不愿前往国外治疗的，这是一种风气问题。

虽然中洲区科研人才的流失一直很严重，但作为中洲学术界的表率，如果能将这种风气在自己手中抑制住那么一丝，也是值得的。

即使是以生命为代价……

这不是固执，而是一名老一辈科研人员的坚持。

不过在治愈了阿尔兹海默症之后，陈晨暂时也不用继续担心王曦教授的健康问题，凭现在王曦教授的状态，再活上十年是没有问题的。

到时候自然有大把的时间和契机，继续延长这名国宝级科研人员的生命。

总之这件事是一件细活，急不来的。

而王曦教授突然痊愈的真正原因，当然还是因为AD-001的关系了。

经过汉尼拔和李雷的检测，已经确认了AD-001的确拥有彻底根除阿尔兹海默症的效果，而且毒副作用几乎等同于没有，十分符合人体吸收。

于是，陈晨便偷偷将AD-001注射给王曦教授，于是不到半个月的功夫，王曦教授的病情便突然不可抑制的痊愈了。

而且，就连‘阿尔兹海默症逆转’项目的负责人埃文斯教授也不知道AD-001药物的存在。

陈晨严格封锁了消息，至少数年内，他不会将AD-001的存在曝光出去。

因为将成果发到《Nature》杂质期刊后，作为全球首例治愈阿尔兹海默症的案例，而且治愈的对象还是学术界的顶尖大牛，这种新闻绝对会引发学术界的巨大轰动。

这种轰动，也为陈晨的生命科学城镀上了一面耀眼的金字招牌。

原本陈晨建造这座生命科学城的目的，便是为了取代瑞士，成为全联邦新的疗养胜地，而陈晨之前使用的那一套治疗流程，便是包括TOM1蛋白质的基因过表达、辅助Solanezumab抗体等等在内的一大串技术。

这一套流程下来，能够为陈晨带来多少利益？

作为这项技术的开发者，到时候一旦生命科学城开启，自然会有源源不断的阿尔兹海默症患者前来，寻求治疗。

这里面的利润，堪称恐怖。

可是如果陈晨直接拿出AD-001这种跨时代的药物，那之前这套流程自然就没了用武之地，毕竟AD-001的成本再高，又能卖多少钱？

哪里比得上那一套流程下来赚得钱多？

更何况，拿出这套治疗流程，虽然也足以令世界惊讶，但却还在众人的可接受范围内，可是如果直接拿出AD-001，那也太‘木秀于林’了。

因此，AD-001这种药物不是不能拿出来，只是现在不能拿出来，否则无法做到利益最大化。

当然，有利益便会有市场，有市场就会有竞争，将来肯定会有大批竞争对手想用陈晨开发的治疗流程去分一杯羹。

不过陈晨这里作为开拓者，自然是最具权威性的，被分走一些蛋糕也无关紧要，反而能降低众人的眼红。

更何况，那些机构在植入神经干细胞的时候，只会使用iPS诱导的方式，那种方式得到的神经干细胞质量根本无法与陈晨这边相比，到时候治疗效果如何，众人自然一清二楚。

甚至，陈晨可以等患者的消费达到一定数目后，悄悄为患者使用AD-001，到时候别的机构只能这套流程抑制病症，而陈晨这边却不断有治愈的例子出现，将来更多的患者会选择哪里，难道还需要考虑吗？

另一边，陈晨已经将AD-001的破解任务交给了汉尼拔三人。

借此机会，汉尼拔、李雷、诺依曼三人也被植入God芯片，正式成为了上帝禁区的一员，目前等级C级，也就是gamma级。

阅读网址：





 > 正文卷 137-消息                
清晨，伴随着一阵清脆的鸟鸣，阿尔森·福斯特从单人公寓中醒来。

阳光透过朝阳的窗户照耀在他的脸上，在微凉的清晨带来一丝暖意。

“呼！”

轻轻推开窗户，阿尔森吐出了一晚的浊气，随即伸了一个懒腰。

一辈子锦衣玉食的他，却在这样一间单调的公寓中感觉到了久违的轻松和兴奋。

还没有起床，阿尔森便忍不住看向自己的双手——这是他每天醒来第一件要做的事。

顿时，两只光洁细腻的大手出现在眼前，手指修长而有力，几乎看不到任何皱纹。

任谁都不敢相信，这是一双65岁的老人的手。

可是阿尔森清楚的记得，在三个月前，自己这双手虽然养尊处优，可在岁月的冲刷下，早已密布着苍老的痕迹。

就好像，时间在自己这双手上发生了倒流。

兴致冲冲的下床，阿尔森活动着全身上下，此时的身体仿佛有无尽的活力涌出，根本不是曾经稍微活动就会酸痛无比的状态。

在感觉到自己身体的活力后，阿尔森哼着一段上个世纪七十年代的摇滚乐，跳着舞走进了洗手间。

洗手间的镜子上，显现出一名四十来岁中年人的相貌，有着一头褐色长发，像鹰隼一样犀利的眼睛，五官仿佛雕塑般立体。

看着镜中久违的年轻相貌，阿尔森忍不住低声笑了起来。

随即，这股笑声渐渐扩大，最终化作一场压抑不住的狂笑，回荡在狭小的公寓之中……

半个小时后，阿尔森穿着一身白色运动服，衣冠楚楚的走下了楼。

这里，是布莱克沃奇生物科技研究中心，而阿尔森居住的地方，便是研究中心供外来者居住的公寓。

作为陈晨邀请的金融寡头之一，阿尔森是福斯特家族的直系成员，家主诺曼·福斯特的亲弟弟。

此时，阿尔森便和往常一样，在清晨七点起床，前往食堂去吃早餐，然后再前去研究大楼，做每天的抗衰老治疗。

让一群站在世界之巅的贵族每天自己起床去食堂吃早餐，也只有陈晨才做得出来了。

即使那个食堂是教授级别的研究员才有资格前去的，可对于这些人来说还是档次太低。

而在阿尔森走进食堂时，许多人都忍不住看了过来。几名女性更是眼前一亮。

四十来岁的年纪，正是一个男人最具有成熟魅力的时候，阿尔森当年的英俊魅力更是风靡整个英伦贵族圈，和他有暧昧关系的少妇们更是不知凡几。

“各位女士们，先生们，早上好。”

阿尔森礼貌的和众人打着招呼，随后才在一张无人的饭桌前坐下。

“阿尔森先生，请问您今天想吃点什么早餐？”一名中洲男***员走了过来，轻声问道。

“给我一笼小笼包，一碗豆浆，两根油条，谢谢。”阿尔森拿出菜单点了几个中国菜，还特意使用了中文，引得众人侧目不已。

“稍等。”窗内的服务员立即前去准备。

“阿尔森，你又吃中国菜了。”一旁餐桌上，红胡子汤姆不咸不淡的说了一句。

“虽然不一定健康，但中国菜的味道真的很不错，我建议你也试试。”

阿尔森微笑道，“上天让我们重新恢复了年轻的时光，既然如此，当年一些遗憾也有弥补回来的可能了，不是吗老伙计？”

“哼，当年那笔账，我还没来得及和你好好算算。”汤姆看了阿尔森一眼，最终还是没有多说什么。

等到服务员贴心的将食物端到阿尔森面前时，虽然吃的是中餐，但阿尔森依旧仪式性地将围巾围在胸前，然后才用餐叉叉起一只小笼包，轻轻咬了一口。

顿时，一股浓郁的肉香溢满了口中，阿尔森忍不住吹了吹烫红的嘴唇，发出嗤嗤的呼气声。

“抱歉，请问我能坐在这里吗？”

就在阿尔森烫得龇牙咧嘴的时候，突然一个熟悉的声音传来，阿尔森连忙抬头，却看到一个年轻的中洲人正站在桌对面看着自己。

这人的相貌阿尔森无比熟悉，整个“人类寿命逃逸计划”都是此人发起的，一手创立了研究所的存在，虽然自己是出资方，但如果可以的话，整个门徒议会没有人愿意得罪这名年轻人。

“原来是陈先生。”

阿尔森尴尬的笑了笑，做出一个请的手势，“快请坐下吧，我这张桌子上没有别人。”

“谢谢。”

陈晨在阿尔森的对面坐下，打了一个响指，服务员立即走上前来，“老板，您早餐想用点什么？”

陈晨想了想，伸出一根手指，用中文说道，“一个担担面，两个猪油饼，青葱炒龙虾，千万不要给我味精啊。”

“原来作为一名中洲人，您也不喜欢味精吗？”阿尔森有些诧异的问道。

“少量还是可以的。”

陈晨点了点头，“味精中的谷氨酸钠会分解出谷氨酸，如果吃太多的话，经过酶的催化会在大脑内转变为一种抑制性神经递质。”

说着，陈晨指了指脑袋，“这种抑制性神经递质会使人的神经功能处于抑制状态，影响你的思维……”

“原来如此！”

虽然没有听懂，但阿尔森依然微笑着点了点头，“没有想到味精竟然有这么大的害处，看来以后我也要减少一些味精的摄入了。”

等到众人吃完后，便一同朝着研究中心的大楼走去。

“还没恭喜各位。”

在众人低声交谈时，突然陈晨再次开口，“各位，今天将会是最后一次检测了，只要这次体检没有问题，就可以宣布各位的‘衰老逆转治疗’完全成功。”

随着陈晨的话语，所有人先是一愣，随即眼中浮现出浓浓的喜色。

虽然陈晨已经给众人提供了较好的物质条件，但这里毕竟是全球物资最匮乏的非洲，无论是娱乐还是其它都匮乏的可怜，一些人已经有些呆不住了。

不过这也只是其一，真正令众人欣喜的是，既然能离开，就代表了众人身上的“衰老逆转治疗”获得成功。

这群土埋半截的老人们，至少延长了三十年的人生！

这可不是躺在病床上，只能靠各种仪器苟活的人生，而是真正将你原本腐朽的身躯重新转变为一具年轻身躯的高质量人生！

想到这里，每个人的眼中都忍不住泛起了光芒，那是一种对未来向往的光芒……

“除此之外，我还有一个好消息要告诉各位。”

顿了顿，陈晨继续说道，“我知道有人担心即使身体年轻，可阿尔兹海默症依然会影响你们的生活，不过从这一天开始，大家已经不用再担心这种疾病了。”

“这个我们也听说了。”

一旁的汤姆·威尔逊转过头，“我听说您找到一种复合疗法，可以做到抑制住阿尔兹海默症的病情恶化？”

“您的消息之迅速真令人惊讶。”

陈晨闻言顿时笑道，“我只在中洲科学院公布过这个消息，连《自然》杂志还没过审，您竟然已经知道了，不过我所说的好消息可不是这个。”

“不是这个？”汤姆愕然。

“我说的好消息是指，阿尔兹海默症逆转治疗项目研究有了新的突破，三年内，我们必然会开发出彻底治愈阿尔兹海默症的特效药。”

所有人闻言顿时一惊，“您确定不是在说笑？这种药物不是连病症到底是什么都没有发现？”

“根据我们最新的研究，阿尔兹海默症其实是一种全身性功能退化导致体内环境恶化，从而引起的连锁反应疾病。”

陈晨走到研究大楼的门前，最后说道，“所以了，其实‘衰老逆转治疗’项目也有一定的抑制阿尔兹海默症的效果，至于真正的治愈方式我暂时不便透露，不过各位只要做好准备就够了……”

“最多三年，就会有一款药物出世，终结这种世纪之症！”

阅读网址：





 > 正文卷 138-电影上映                
陈晨最后的话语，让众人都有些惊疑不定。

从人类诞生开始，便定义出两种无数人宁愿拼尽一生，也要去追逐的东西。

一是力量，二是资源。

可是，因为世界上不存在绝对的力量，因此对力量的崇拜，又转变为‘集众’的力量。

而从原始社会开始，集众的力量便不断演化，最终产生出‘权势’的概念。

而资源则是远古时期，人类无论是生存还是生育都缺一不可的事物，例如兽皮、石器、猎物乃至女人。

在严酷的环境中，只要能取得更多的资源，你就能比其他人更好地活下去，占据更多的生育权。

而随着人类社会的结构越来越复杂，资源这种直观的体现也转变为抽象的金钱，可是本质却并没有改变。

也就是说，权势和金钱，便是现今人类社会追求的一切。

有了权势，你可以站在万人之巅，而有了金钱，你可以轻易获得普通人苦苦追求而不得的事物。

因此，无论是金钱还是权势，当你到了某个程度，便能够进入那个相应的圈子，获取许多普通人一辈子也无法知晓的机密。

这些机密，是关系政体的安全和利益，在一定时间内只限一定范围的人员知悉的事项。

它包括了联邦不能公开的政治、经济、军事、金融、科技等方面的信息。

例如在金融上，提前得知某家公司的某个项目失败，那么就能推导出这家公司的股票将会在几天后发生下跌。

又例如在科技上，提前得知某种产物即将研发成功，便可以提前做好准备，等待这种新科技上市后引发的变局。

只要能得知这类信息，无论是获取收益，还是规避风险，都有极大的好处。

而在掌握这些机密信息的上层人士眼中，普通股民只不过是一群待宰的肥猪罢了。

而此时，陈晨便是提前告诉了眼前这群家族，一个全联邦都无法得到的机密。

AD-001一旦横空出世，到那时无论是市面上的乙酰胆碱酯酶抑制剂类药物，还是NMDA受体拮抗剂类药物，又或者是诺华、强生、百健、礼来、辉瑞、罗氏、默沙东等等国际医药企业……

这些公司二十多年的技术专利，以及超过6000亿美元的投资，都将化作一堆废纸。

到时候，整个国际的医药市场，又会发生何等翻天覆地的变革？

如今陈晨透露出这个消息，当然不是没有意义的，而是利用自己手中的资源，划出一道属于自己的圈子。

将这个消息告诉众人，如果他们愿意相信，那么以后如果有医药公司找他们融资的时候，这些人自然知道收敛三分，以免三年后被冲得渣都不剩。

甚至就算这群人不在意也没什么，等三年后自然会见分晓，到时候这群人验证了消息的真实性，那么下一次上帝禁区再发布类似的消息，就会威信大增。

渐渐地，上帝禁区也会形成一道特殊的圈子，有用的消息都会在这里交流传递，这就是陈晨告诉众人内幕消息的真正用意了……

回归现实。

几天后，门徒议会第一批家族成员全部得到了完美的治疗，这群平均年龄超过六十五岁的垂暮老人一个个重新焕发生机，恢复到三十年前的模样。

而这种恢复，也包括身体素质方面，此时这群人的身体素质也恢复到了年轻的时候，和三十岁的成年人都相差无几。

仿佛，时间在这群人的身上倒流了。

将这群人一个个送上飞机后，陈晨便明白，十一个家族的试探正式结束。

接下来，自己将要迎来的，便是各个家族的家主和主要成员了。

而这也代表了十一大家族正式与上帝禁区站在了一起，短时间内不会出现决裂的可能。

至于泄露上帝禁区的存在，这一点陈晨倒不是太过担心。

第一，有小X在网络上监控着，任何针对自己的动作都很容易被发现。

第二，就算泄露一些蛛丝马迹又能如何？又不是什么恐怖组织，外界最多认为是几个财阀自己的互助会罢了，就好像共济会，全世界都知道共济会的存在，可是又能如何？

再者，临床实验资格证陈晨都有，无论怎么看，黑光科技都是一家合法的生物公司，总不能说纳米比亚的临床实验资格证就不算资格证吧。

只要深一层的秘密没有暴露，就没有人能为难陈晨，最多是来自国际上的斥责罢了，而这些批评的声音，买几个水军就能压下去。

而就在这几天，陈晨拍摄的电影也正式通过了北美洲区和中洲区的审查，在两个洲区全线上映，而其它洲区还需要点时间。

不过，口碑方面就有些一言难尽了。

北美最权威的影评网之一的烂番茄上，《生死危机：惊天计划》番茄新鲜指数为40%，也就是说，专业影评人给出的评价中，百分之六十都是负面的。

而爆米花指数则是观众投票后形成的评分，观众给陈晨电影的平均分是2.5分，满分5分。

而IMDB这边，则给陈晨的电影打出了6.0分的分数，勉强及格。

“Getlost：我真不敢相信这竟然会是一部斯蒂庞克拍的电影，除了众星云集，以及合格的镜头语言，还有熟悉的公路追击，它的剧情根本是一坨狗屎！”

“PSYCHO：上帝啊，这部电影讲的是一个白痴遭遇到了一个更白痴的势力的追杀，双方在比拼谁更白痴的层面上，白痴势力最终赢得了桂冠，我敢说这是我这辈子看过的最糟糕的一部电影，没有之一！”

“Kill：我觉得还行，女主很美，场面很火爆，这么多大牌明星加盟，这个票价值了！”

“木匠小强：所以，电影连故事都没讲完吧？那群反派到底是从哪冒出来的，导演拍戏时是在梦游吗？”

“豆瓣影评：这是一部斯蒂庞克拍摄的经典影片，我给它五颗星……什么？这是中洲人投资拍摄的？呵呵，难怪这么垃圾，打个1星平衡一下。”

许多人都是冲着里面大牌云集的场面去的，可是这群观众一场电影看下来，全程都是一脸懵逼，而首周下来，《生死危机：惊天计划》的总票房只有一千万美元，其中北美洲700万，中洲300万。

“看来是回不了本了。”

看着评分网站下的一片骂声，陈晨无奈的叹了一口气，然后在评价中跟评道：

“chenchen：导演SB。”

阅读网址：





 > 正文卷 请假一天                
昨晚没憋出来，今天白天也因为各种琐事无法码字，所以今天没有更新ε(╥﹏╥)3。。。《我有超体U盘》请假一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 139-新武器GS刀                
果然，随着第一批治疗完毕的家族成员返回了家族，顿时令这些财阀震动不已。

一群垂暮老朽、土埋半截的老人，仅仅在非洲渡过了四个月，便逆转了时光，重新恢复了人生中最年富力强的年纪？

几乎没有太过犹豫，这一次，十一个家族便有五十多人预约了第二轮治疗，而其中人数最多的，便要属中东洲那边的穆罕默德家族了。

而这批人中大多数都是旁系，因此想要获得上帝禁区的治疗便需要付费，而这个价格为一千万美元十年。

也就是说，一名旁系成员一次性支付一千万美元，这十年中，除了让你恢复年轻外，上帝禁区还会培养一具你的克隆体储存着，无论你出现任何疾病都有机会将你治愈，而过了十年后，如果克隆体没有用到，上帝禁区便会将其销毁。

而门徒议会的直系成员，则是完全免费的。

不过因为有穆罕默德这样的庞大家系存在，于是上帝禁区又多了一个标注，那就是直系成员中接受治疗的不得超过30人，超过了也要像旁系一样付钱。

而有和上帝禁区对话资格的，也只有家族中权利最高的那位主事者了，家族的其它成员并没有和上帝禁区做交易的权限。

而作为十二门徒中的一员，这些家族每次成为门徒，都可以获得10万点信息点，这些信息点可以用来购买上帝禁区内的一些资源，或者获取一些隐秘的信息，又或者可以用来发布任务。

而执行任务的人，则是上帝禁区的其它成员，乃至是上帝禁区组织本身。

……

几天后，陈晨的办公室中传来了一阵谈话声。

电话中，陈晨正和一个苍老的声音心平气和的交谈着。

“放心吧，我们上帝禁区有着良好的操守，如果连这点信誉都没有，又怎么能吸引下一批财阀呢？”

“关于您儿子那边，我知道怎么应对，请放心。”

陈晨陷在旋转椅上，一边接着电话，一边把玩着手中一把长约三十厘米，通体黑色的长条状事物。

这根长条状事物就像一截刀柄，一头有着扁圆形的护手，中部还有手指抓握的凹凸结构，唯一缺少的，就是顶端的一截刀刃。

不过，在护手的位置却有着一颗浅灰色的按钮，这个结构恰巧可以让人在抓握时用大拇指摸到并按下去。

“那是当然，诺曼阁下，我期待着您的到来……”

“好的，欢迎之至。”

随着双方结束谈话，陈晨默默挂断了电话，随即握住刀柄，并按下了那颗灰色的按钮。

铮！

随着一声轻响，一道狭长刀刃便从刀柄内部弹了出来。

可令人奇异的是，这把刀的刀刃竟然通体都是黑色的，就像是上了一层哑光色的黑漆一般。

从外形看去，就像一把东海洲的武士刀，不过却是添加了高科技的成分，刀刃能长能短，最短只有三十厘米，最长可达两米。

GantzSword。

这是陈晨再次从杀戮都市中摄取出的一件道具，平时可以收起随身携带，而在战斗时则能迅速弹出刀刃，可谓是居家旅行、杀人放火的必备神器了。

至于原理，则与铁血战士的PK装甲相同，都是一种纳米排列结构，甚至在刀刃被某种物体阻挡的强度超过100N时，刀刃还会自动产生三千赫兹的高频震荡，在瞬间斩断刀刃前方的阻碍。

正是有着这么多高科技加身，一把GantzSword的重量便达到了3.8kg。

陈晨不断把玩着手中的GantzSword，并给这把刀起了一个通俗的名字——GS刀，刚好和GS战斗服凑成了一套。

“教父阁下，穆罕默德家族的斯蒂尔亲王已经通知了我们，他们乘坐的海洋交响号邮轮已经获得纳米比亚官方的停靠允许，将会在两个小时后来到鲸湾港码头停靠。”

就在这时，小X的声音突然从音响中传来。

“知道了，让钱文欢准备带人去鲸湾港迎接吧。”

陈晨擦拭着刀刃，漫不经心的说道，“小心别把那些老人摔着了，那可都是钱。”

“不过对方还发来了邀请，邀请您登上邮轮，体验一次豪华旅行。”小X补充道。

“豪华旅行？去哪？”陈晨这才一愣，抬起头不解的问道。

“我之前不是给您说过吗，穆罕默德家族将门徒议会的其它家族成员都邀请到了邮轮上，然后才一同往我们这里赶来的，而根据邮轮来说，旅行不一定要有目的地，因为邮轮本身就是一种消遣。”

“坐船也是一种消遣吗？这就触及我的知识盲区了。”陈晨摇了摇头，一脸茫然。

小X耐心解释，“邮轮是以观光体验为主的旅游载体，不一定有固定的航线，可以在各国停靠领略风土人情，同时船上还提供大量的娱乐设施，比如游泳池、酒吧、赌场甚至是歌剧院，即使是在旅游途中，也能获得极高的享受！”

“我懂了，就是泰坦尼克号那种船吧？”陈晨打了个响指。

“是的呢！”

小X回答道，“只是现如今的邮轮要比当年的泰坦尼克号大了许多，比如穆罕默德家族包下的这艘海洋交响号，便有362米长，65.7米宽，73米高，22.8万吨重，泰坦尼克号的体积不足它的四分之一。”

闻言，陈晨这才若有所思，“这种邮轮这么大，驱动起来肯定需要很多的电吧？”

“是的，海洋交响号安装了6台利莱森玛LSA62发电机，功率共10万千瓦。”小X回答道，“和鲸湾港发电厂的功率相同，足以供应一座小型城市！”

谁知听到这句话后，陈晨果断起身，“通知钱文欢，组建一支车队前往鲸湾港码头，小X，你顺便查询一下全球各大造船厂，给我出一份分析报告。”

“您需要哪方面的分析？”小X问道。

“价格、时间，发电量……我也要定制一艘邮轮！”

“明白了。”

随着陈晨的命令，很快程超便开着牧马人来到了研究中心的楼下，当陈晨从主控室内拿上U盘再出来时，程超和钱文欢已经等在了门外。

“老板。”

“老板！”

两人微微低头，跟着陈晨往外走去，钱文欢问道，“老板，我们这是要去……”

“那几个家族第二批人到了，我们去迎接他，顺便去他们的邮轮上转一圈。”陈晨边走边说道，“文欢，你经常出国，那么坐过邮轮吗？”

“我听说过，但是还真没坐过。”

钱文欢尴尬的笑道，“那都是有钱又有时间的人才会去坐的玩意，追求工作效率的没人会坐，直接坐飞机了。”

陈晨点了点头，的确，就算坐得起邮轮，可是除非是旅游，否则远不如坐飞机来得效率。

想到这里，陈晨低头钻进了汽车，随即车辆便朝着码头开去。

而跟在他们身后的，则是一大排加长迎宾轿车，一行十多辆车浩浩荡荡的朝着鲸湾港驶去。

阅读网址：





 > 正文卷 140-迎接                
作为纳米比亚第二大城市，同时也是全国最大的沿海城市，鲸湾港的作用就如同中洲区的商都一般。

同时，鲸湾港还是从安哥拉洛比托到彩虹国开普敦之间，近三千公里海岸线上唯一的深水港。

在2014年，中洲区承包了纳米比亚8亿美元的项目，在鲸湾港填海造陆，建造了一座新型深水码头。

这个项目直至19年10月才正式完工。

新码头包括一个可以停靠10万吨级800标箱的集装箱码头、一座372米长的邮轮码头、一座41万平方米的陆域堆场，以及相应的铁路、公路、水电通讯和房建等配套设施。

也就是说，如果不是这座新型码头，鲸湾港甚至没有能力让海洋交响号邮轮在此进行停泊。

不过此时就没有什么了，只不过是下午三点，一群黑色加长迎宾轿车便浩浩荡荡的出现在鲸湾港，引得无数居民远远观望起来。

因为核电站的建设，鲸湾港的码头一直是火热无比，不断有一艘艘远航万里的货轮在码头上停靠，这些货物在被卸货之后，会被一辆辆载重车迅速运往核电站工程。

这便是陈晨必须经核电站建在鲸湾港附近的原因了。

鲸湾港不仅有着纳米比亚唯一的深水港，还连通着一条铁路，核电站距离鲸湾港越远，材料的运输成本便会越高，反之亦然。

在陈晨的车辆出现在鲸湾港出入境时，这里出入境的最高长官已经先一步迎了出来，陈晨和对方握了握手，随即将来此的原因说出了出来。

对方自然是不会为难，迅速替陈晨办好了所有手续，连那群还未抵达纳米比亚的家族成员的手续也一并准备好，只差对方一个签字。

大约过了大半个小时，远远地，一颗白色的小点出现在海平面上，同时伴随着一阵远远传来的鸣笛声，似乎是一艘邮轮。

可是随着那艘邮轮越来越近，许多人震惊地发现，那艘邮轮的大小，似乎有些惊人了。

“那是海洋交响号！”

作为全联邦足以排进前五的巨型邮轮，从事海洋职业的圈子内可谓十分出名，不知谁小声说了一句，顿时引起许多人的低呼。

渐渐地，邮轮越来越近，随之而来的则是一种巨大的视觉冲击，就如同面对一座二十四层高的高楼，关键是这座高楼在不断接近自己，如同一座呼啸而来的山峰！

就在众人心中压抑时，又是一阵沉闷的轰鸣，声音低沉而厚重，如同深海中的怪兽在低吟一般。

又过了半个多小时，庞大如山峰的邮轮才正式停靠在码头上。

随着通客梯被放下，一群群面貌苍老，但气质雍容华贵的白人从上面走了下来。

这一批前来研究中心做衰老逆转治疗的共有五十八多人，比上一批多了近三倍，这群白发苍苍的老者以旅游和跨过会议为由通过出入境后，略微和陈晨寒暄一番，便上了陈晨为他们准备好的迎宾车，驶往了研究中心。

而陈晨则带着钱文欢和程超登上了邮轮。

“请跟我来，三位先生。”

负责迎接陈晨上船的是一名白发苍苍的管家模样的人物，“我是斯蒂尔亲王的顾问，亲王殿下他已经等您多时了。”

“有劳了。”

陈晨点了点头，“听说亲王殿下他包下了整座邮轮？”

“是的，斯蒂尔亲王花费了2000万美元包下了海洋交响号一个月的使用权，如今船上除了2175名船员外，只有500名乘客，其中各个家族的贵宾大约有一百多人，剩下的全都是他们的随从和朋友。”

陈晨点了点头，暗道中东洲果然奢靡成风，一个月2000万美元租金，也就是1.3亿块钱，都超过老王一年定下的小目标了。

“之所以包下这艘船，是因为亲王殿下对这艘船的娱乐项目情有独钟。”

白发苍苍的老者自豪道，“海洋交响号上共有七个社区，包括一座中央公园、一座百达汇欢乐城、一条皇家大道购物街，还有十几座大大小小的游泳池，以及一座SPA馆和一座健身中心。”

说着，陈晨正式登上了邮轮，而且似乎是提前安排好的，陈晨是从船尾登船，因此等到上船时，立即变看到了一座迷你型的公园。

之所以说是迷你，是因为广场总共面积也不过几千平米，而称之为公园，是因为里面密布着各类的植物，而两侧则是一间间别致的酒吧和餐厅，陈晨还看到了牛排馆和意大利餐厅。

同时，随着不断前进，陈晨看到了酒吧、健身房、篮球场、SPA馆，甚至是一座能容纳两千人的剧院……

虽然只是惊鸿一瞥，但这艘邮轮之庞大，上面的功能之齐全，还是令陈晨陷入了极致的震撼。

大约行进了十分钟，陈晨总算跟随对方来到了目的地，海洋交响号最大的宴会大厅上。

此时，已经有一大群人等待在了大厅迎接陈晨，算是给陈晨极大的面子，和之前的老年人不同，这里全都是各家族直系和旁系中较为年轻的男男女女，人数多达百人。

“欢迎您的光临，陈先生。”

为首的，则是一名带着白头巾的沙洲人，留着大胡子，陈晨之前便在电视上见过，正是现如今沙洲国王的亲弟弟，斯蒂尔亲王。

和其它洲区不同，沙洲依然保持着君主专制政体，严格来说，他便是在场中地位最高的人。

“亲王殿下，您的招待令我受宠若惊。”

陈晨微微俯身，表示尊敬，而斯蒂尔亲王则走上前来，和陈晨行了贴面礼。

然后，便是一场漫长的介绍，斯蒂尔亲王分别将陈晨介绍给了在场数十名地位较高的各个家族的成员，等这群人介绍完毕，才正式开始了一场晚宴。

晚宴就像是一场自助餐，晚会上提供着一道道来自世界各地的菜肴，有火锅、烧烤、海鲜、日料、披萨等等。

而在一旁，则有着世界顶级的音乐团队不断拉着和弦，觥筹交错，总算让陈晨这边见识到了这个世界真正的贵族圈究竟是何等姿态。

这群人互相间不断游荡，聚集成一个又一个的小圈子，熟练地谈笑风生，一桩桩普通人一辈子也听不到、看不到、赚不到的生意，便在这样的交谈中不断产生。

而钱文欢和程超陈晨也让他们自己随便转转，此时钱文欢也有了攀谈的对象，而程超则闷声不吭地坐在一旁的自助餐前，一口一口地啃着牛排。

和一众人寒暄了一圈之后，陈晨便离开了晚宴会场，来到会场外的甲板上。

之前几乎没有感觉到时间的流逝，不知不觉中，船外已经抵达了深夜。

早在陈晨上船后，这艘海洋交响号便再次起航，驶进了茫茫大海，此时天空已经变成了靛青色，结合着深青色的海洋，真有一种海天一色的意境。

“海上生明月，天涯共此时……”

一句古诗从陈晨口中脱口而出。

“好诗好诗。”

身后传来一阵脚步，一道高大的人影走到陈晨身侧，学着陈晨的动作趴在栏杆上，“中洲的古诗词文化我一直无比欣赏。”

“莱恩先生也听过这个？”陈晨侧着脑袋问道。

这个男子陈晨不是第一次见了，早在第一次邀请十一个家族时，福斯特家族便是派此人前来。

莱恩·福斯特，福斯特家族掌舵人诺曼·福斯特的唯一子嗣。

阅读网址：





 > 正文卷 141-弑父与杀子                
我对中洲的文化一直倾慕不已。”

莱恩点了点头，默然回头望了一眼，随即说道，“通过了解中洲文化，对比我们西方的文化，总能找到许多共通之处。”

“比如呢？”陈晨望着海洋，头也不回的问道。

“比如说……杀子文化。”

莱恩看了陈晨一眼，“您应该知道《二十四孝》吧？”

陈晨点了点头。

“《二十四孝》中有一则故事我很感兴趣。”

莱恩笑道，“在大灾之年，一名叫郭巨的孝子为了省下一口粮食以确保母亲不挨饿，于是便把自己的儿子活埋了，因为他认为儿子死了可以再生一个，母亲死了就不能复生了。”

“有道理……”陈晨点了点头。

“？？？”

莱恩呆了呆，随即笑道，“晨，你真幽默……这个故事太简单了，我重新说一个。”

“古时候，有一个名叫舜的人很有才干，可是他的父亲却不喜欢他，经常无缘无故地毒打他。可是舜却从不反抗，打得轻他就乖乖地忍受着；打得重他就逃到荒野中，一个人痛哭。”

“后来，舜的父亲变本加厉，有一次，他要舜去修理房顶，可是舜刚爬上去，他便抽走了梯子，放火烧屋，最后舜只好把头上戴的斗笠当作降落伞跳了下来，逃过一死……”

说到这里，莱恩再次观察着陈晨的神情，却发现陈晨依然面无表情，只是漠然的望着远方。

暗暗皱了皱眉，莱恩继续说道，“然后过了两天，舜的父亲又让他去挖井，舜又老老实实去了，等舜下到井底，他的父亲就急急忙忙地挖土，想将舜直接活埋。”

“幸运的是，舜很有警惕，知道他们没安好心，于是一下井就早早在井的侧壁凿出了一条暗道，这才又捡回一条命……”

“呼！”

说完后，莱恩终于忍不住，问道，“晨，你不认为舜的父亲很令人憎恶吗？”

“还行。”陈晨点了点头，“如果我是舜的话，我会很伤心的。”

“对，我也是这样认为的。”见到陈晨的态度，莱恩暗自一喜，还未继续开口，便听到邮轮的对话器上，传来了舰长的声音。

“尊敬的女士们、先生们，海洋交响号将于半个小时后离开纳米比亚领海，抵达大西洋公海海域。”

“重复，海洋交响号将于半个小时后离开纳米比亚领海……”

这个通告响了三遍。

顿时，原本还在宴会上的人发出一阵欢呼，许多人径直离开了宴会，朝着底下的甲板走去。

“马上就要到公海了。”

莱恩神色一喜，同时还有三人从宴会厅内走出，来到两人身后，“陈晨，莱恩，我们也一起去如何？”

这三人中，其中一人是威尔逊家族的继承人戴维斯，另外两人则分别是亚历山大和爱德华兹的继承人。

“当然了。”莱恩转头看向陈晨，邀请道，“晨，你有没有兴趣去赌场转一圈？”

“赌场？”陈晨询问道。

“对，不仅是赌场，为了迎接陈晨先生您的到来，我们几人还特意为准备了一道特别的节目，相信能让你不虚此行！”

一旁的三人也开始极力怂恿起来。

“荣幸之至。”看着四人的邀请，陈晨点了点头，“我也想见识见识是什么样的特别节目。”

在上船前，陈晨已经补习了一些有关邮轮的资料，这些邮轮之所以如此火爆，许多便是因为开设赌场的原因了。

按照国际法，飞机轮船等载具上的领土，属于载具国所有，也就是说，这艘邮轮隶属于某个国家，如果在邮轮上发生了某些刑事案件，便由这个国家调查管控。

因此，只要这个国家不禁止赌博，那么这个国家的邮轮便可以在船上开设赌场。

当然，如果这艘邮轮进入了一个禁赌国家的海域，那他必须立即将赌场关闭，直至再次离开这个国家的海域后才能再次开启。

跟随众人离开前，陈晨最后朝远方看了一眼。

不知何时，月色消失了。

一抹乌云缓缓从天边飘来，携裹着浓重的黑暗无声无息地蔓延开来，遮蔽了那一轮皎洁的明月。

似乎，有一场暴风雨快要来临了……

……

因为距公海还有半个小时的航程，因此在这空闲里，陈晨又被四名家族的继承人的邀请，走进了歌剧院。

足以容纳千人的剧院内，只有寥寥数人落座，可是舞台上依然声势浩大，一群舞台演员在卖力的演出着。

而陈晨看得这部歌剧也很有意思，讲述的是希腊神话中宙斯成为神王的故事。

相传在神界中，天空之神乌拉诺斯把子女们囚禁在地下，结果他的儿子克洛诺斯乘风崛起，用镰刀阉割了父亲，取代了天空之神的统治。

可是天空之神在死前曾经诅咒克洛诺斯，称他也将和自己一样被子嗣所杀。

于是，克洛诺斯做了一个决定，要将所有出生的子嗣全部吃掉。

而他也的确是这样做的，在他的前五个子嗣刚出生时，还未睁眼，便被他一口吞进了肚中。

直至第六个名为宙斯的婴儿出生，母亲瑞亚将宙斯藏了起来，并用襁褓裹住了一颗石头献给克洛诺斯，称这是它们的孩子。

于是，克洛诺斯便一口将石头吞掉了……

宙斯侥幸活了下来，随着长大，他开始了解自己的身世，并决定展开复仇。

他先是在父亲的酒里下了催吐药，在父亲喝酒后发生了呕吐，将他的五个兄弟姐妹吐了出来。

这五个兄弟姐妹，其中便有后世大名鼎鼎的海王波塞冬，与冥王哈迪斯。

最终，众兄弟齐心协力打败了克洛诺斯，将其关押在地狱底层，而宙斯则成为了众神之王。

“感觉如何？”

随着歌剧落幕，莱恩笑着问道，“晨，你是否发现，我们西方这种弑父文化，和你们东方的杀子文化有着异曲同工之妙？一个人在成长中，要推翻上一代施加给他的意志，才能够获得完整的人格，从而成为真正的自己。”

“还是有些不同的。”

陈晨摇了摇头，否定道，“这其实是文化的不同，我们中洲擅长农耕，越是长着越能积累足够的经验去耕作，于是随着社会繁衍，就出现了年龄越大，辈分越高，发言权就越大的情形。”

“而希腊文明则不然，希腊土地贫瘠，不适合耕种，但是却能生产橄榄油、葡萄酒和羊毛，所以希腊人就到海上去做生意，把自己的货物卖给别的国家，换取粮食。”

“可是，大海显然是年轻人的天下，乘风出海、与海浪搏斗，这是老年人做不到的，于是希腊的文化更崇拜年轻，于是便出现了弑父的神话。”

陈晨分析道，“所以了，这便是两种文明意识形态上的不同，而实际上，我们中洲的杀子远没有西方的弑父情结严重。”

“……”

众人互相看了看，原本还兴致冲冲的众人顿时陷入了死一般的沉默。

“对了，不是说还有一个别样的节目吗？”

陈晨突然岔开话题，露出一副感兴趣的模样，“我们现在可以去了吗？”

“应该就快到了，我们先去赌场大厅……”

一旁的戴维斯打圆场道，“我们先去那里转转，然后再去看拳赛！”

阅读网址：





 > 正文卷 142-黑杰克                
拳赛？”陈晨好奇的问道。

一旁的莱恩迅速恢复了神色，笑着解释道，“你应该看过UFC吧，和UFC不同，这种拳赛是无规则的，无论是手还是腿，甚至是牙齿都可以当做武器。”

“对，虽然很多人喜欢看UFC，可是真正能激发人的兽性，狂飙肾上腺素的，还是无规则拳赛！”

一旁的戴维斯露出一抹嗜血的笑容，“没有医护人员，没有身体检查，也没有兴奋剂检查，甚至没有裁判，胜与败的区别，只有一方站立，一方倒下为止。”

“这种我还真没看过，那还等什么呢？”陈晨率先朝前走去。

稍微落后的莱恩望着陈晨的背影，眼中闪过一抹阴沉，随即和一旁的戴维斯对视了一眼。

戴维斯点了点头，然后四人迅速跟了上去。

直至来到赌场，陈晨才发现赌场原本紧闭的大门已被彻底开启，不仅如此，里面还聚集了大量人流，大半艘邮轮的乘客都聚在这里。

还没进门，便有一股火热朝天的氛围汹涌而出。

“看样子我们请的人还没有到达。”莱恩有些遗憾道，“那么晨，你要不和我们先来几局‘黑杰克’如何？”

“‘黑杰克’那是什么？”陈晨漫不经心的问道。

“哦，亲爱的晨，你竟然连‘黑杰克’都不知道吗？”

莱恩哭笑不得，干脆拉着陈晨的袖子往里走去，“来，亲爱的晨，让我们来好好给你上一课！”

说着便拉着陈晨进入了赌场。

直至彻底走进赌场中，陈晨才有些理解为何会有那么多身家亿万的成功人士，会如此迷恋这种场所，甚至失去自制力地狂赌豪赌，最终将一切付之一炬。

赌场内装修得无比富丽堂皇，厚实繁复的地毯、墙壁上华丽的金色铭文，还有大厅顶部那座巨大无比的水晶灯，让这里如同人间仙境一般。

可是在这金碧辉煌的装修下，却是一种极尽所能的心理暗示——

这里窗户看不到外界，让人无法感觉到时间的流失；

这里没有任何可以用来照的镜子，让人无法看到自己那扭曲狰狞的脸；

还有，体贴到极致的服务，以及手中无法感觉金钱流逝的筹码，全都让人摒弃了所有理智，只能无尽地沉沦下去……

赌场氛围越是火爆，空气中便越是弥漫着一种“竭嘶底里”的气息。

从赌场中央的走道上走过，陈晨便已然看到好几名输红眼的赌徒，他们不顾一切的推上筹码，喘着粗气，已然失去了应有的理智。

人类花费几百万年进化出了理智，赌徒仅用三分钟便抛弃了它。

斯蒂尔亲王在邀请十一大财阀前，便表示允许这些财阀家族邀请自己的亲朋好友一起登船，因此船上才会多出这么一大批人。

这些人大都是为了结识更多的人脉，因此才托关系上船的次一等的小型财阀或者富商，甚至陈晨还在其中看到了几名中洲人。

此时便有一名染着棕色长发的英俊青年从陈晨身边擦身而过，同时不断和身边的同伴解释：

“这是我最后一次买筹码，这400万是我最后的倔强，你不可能再看见我在这个赌场充一块钱，这400万我要赢到四个亿！”

陈晨略微摇了摇头，想在赌场赢四个亿可没那么容易啊……

莱恩和戴维斯几人拉着陈晨来到一处赌桌前，上面标注着“Blackjack”的提示，按照几人所说，这就是黑杰克了。

“黑杰克，其实就是21点。”

莱恩迅速给陈晨解释道，“首先取两到三副牌，每一幅都剔除掉两张王牌，其余的牌中，2至9就记作相应的点数，10、J、Q、K都记作10点，A视情况记作1或11点，游戏的胜负很简单，玩家可以不断拿牌，凭借手中牌的点数比大小，可是总数相加最大只能时21点，超过21点则为“穿牌”直接失败，数字相同则为平局。”

“那么我是和谁比呢？”陈晨问道。

“是庄家。”戴维斯指着赌桌对面的性感荷官道，“游戏双方分为庄家和玩家，所有玩家只需和庄家比大小，我们玩家之间不需要比。”

“对的，等所有玩家结束拿牌后，才轮到庄家看牌，庄家的规则是：大于等于17点时，则不拿牌，反之拿牌直至17点，爆牌则所有玩家获胜。”

莱恩补充道，“今晚的庄家可是莱斯特亲王，他为我们每人赞助了十万美元。”

莱恩一边说着，便有一名赌场的工作人员取来了几张筹码递给众人，陈晨也挑了几张拿在手中。

“那就来一局吧。”戴维斯迫不及待道，“我已经手痒难耐了。”

说着便坐在椅子上投下了筹码，示意赌桌对面的荷官发牌。

陈晨摇了摇头，也坐在一旁的2号位子上，扔了两张筹码。

第一次，陈晨这边拿到了一张底牌和一张明牌，底牌为黑桃2，明牌为方块10。

陈晨皱了皱眉，2和10相加，刚好是一个不上不下的数字，继续拿牌的话下一张便有可能直接爆牌，如果如果选择结束拿牌，输得概率也十分巨大。

随即，陈晨看向对面的庄家，庄家明面上的牌是7点。

“1号位置的先生，您还要继续叫牌吗？”荷官按照流程，开始询问莱恩的意见。

“该死，我再不要了！”

莱恩笑骂了一句，他明面上的牌是红桃10，和陈晨一样。

概率游戏吗？这种玩法，似乎可以靠数学去解决……

看到这里，陈晨忍不住歪了歪脑袋。

【我的点数为12点，庄家明牌为7点，如果我选结束拿牌，那么按照刚才莱恩所说的‘庄家必须大于等于17点’的规则来看，我获胜的情况只有一种，那就是庄家爆牌。】

【设庄家爆牌的概率为P（S），那么，此时庄家的底牌则有13种可能性：以T代表10、J、Q、K，则F（T+7）时，庄家不抽牌则不爆牌，不考虑……】

【F（9+7）时，抽中6~T则爆牌，F（9+7）=8/13……以此类推，最终P（S）=∑F=0.26231】

【也即是说，此时我结束拿牌，获胜的几率为26.231%】

陈晨看了身旁的莱恩和戴维斯一眼，继续思索。

【可是，如果我继续拿牌的话，则会有两种情况下获胜：1、下一张牌我不会穿牌、庄家穿牌；2、庄家和我均不会穿牌，但我点数更大，这个概率可以设为：P（H）】

【庄家穿牌的概率同上，可如果是第二种情况，那么又分为了四种情形，P1、我拿到21点，庄家拿到20至17点；P2、我拿到20点，庄家拿到19至17点；P3、我拿到19点，庄家拿到18至17点；P4、我拿到18点，庄家拿到17点……】

【先分析一下，假如下一张我抽到牌后，点数从12到13，那么说明我抽到了A，因此可设W（12）=1，则W（13）=W（12）×1/13=0.07692】

【以此可推算W（18），而庄家拿17点，用同理可算Z（17），因此第四种可能性的公式便为P4=W（18）+Z（17），同理可算P1、P2、P3……】

【于是，当四种情况的概率相加，则为P（H）=P1+P2+P3+P4+P（S）×9/13=0.43577】

【也就是说，继续拿牌时，我的胜率为43.577%，高于结束拿牌的胜率……】

这一切看似长久，可也不过是在陈晨脑海中一闪而过，当陈晨再次抬起头时，刚好轮到他的发言。

“2号位置的先生，您要继续叫牌吗？”荷官声音轻柔的问道。

“再来一张。”

阅读网址：





 > 正文卷 143-擂台                
半个小时后。

“此局庄家18点，1号17点，2号20点，3号穿牌——2号赢，1号、3号输。”

荷官神色平静的开口，同时用铁尺将一部分筹码推到了陈晨面前。

此时，陈晨面前的筹码已经堆到了小半张桌子的高度，同时他的身后，也聚集了一大批看客。

“偶买噶……”

随着荷官宣布，身后人群顿时发出一阵低呼。

“晨，你到底是怎么做到的？”

一旁早就输完所有钱的莱恩和戴维斯也是一脸不可思议，明明众人都是有输有赢，可其他人手中的筹码慢慢便转移到了庄家那边，唯有陈晨这边的筹码不减反增，越积越厚。

“只是一个概率问题罢了。”

陈晨也觉得差不多了，便抛下手中的牌对荷官道，“这里一共是一千零六十二万美元，其中一千万麻烦转到我的账户，剩下的零头是你的了。”

“谢谢先生！”荷官顿时神色一惊，连忙鞠躬致谢。

有了这笔小费，她可以直接退休了。

随着陈晨离开，身后的看客都忍不住轻轻鼓掌，随后才慢慢散去。

陈晨拿出手机看了看时间，已经到了晚上十点，同时他发现虽然连接着邮轮的wifi，可是流量全都是零，顿时奇怪道，“邮轮上wifi没网了吗？”

“我看看……”

莱恩也是拿出手机，愕然道，“我的也是，虽然连着wifi，可却上不去网络。wifi那边似乎出了问题。”

“在海上，这种事常有。”戴维斯无所谓道。

就在这时，赌场的大门外突然传来一阵直升机的螺旋桨声，听到这个声音的瞬间，莱恩几人顿时神色一振。

“我们请的选手就要到了！”

说着，几人便朝着赌场外走去。

陈晨跟在众人身后，走出赌场后顺着声音看去，只看到黑沉沉的天空中，一架小型直升机闪烁着红光，悬浮在海洋交响号的上空。

“探路的直升机到了，我们请的人也便会马上赶来。”似乎是怕陈晨不理解，一旁的戴维斯解释了一句。

陈晨点了点头。

果然，随着直升机降落在直升机坪上，不一会儿，远方又有一艘游船出现在天边，随即迅速接近。

那是一艘通体漆黑的游船，虽然体积并不小，可是和海洋交响号一比起来，却如同一座大山旁的小土丘，完全被比了下去。

随着直升机上的人前来交流，过了十几分钟，才陆陆续续有三四十个服装各异的男子登上了大船。

从陈晨的角度看去，这群人个个凶光满面，充斥着一股彪悍的气息，似乎每人身上都散发着“血腥味”，那是只有见过血的人才能拥有的精气神。

陈晨站在上层的甲板上朝下望去，斯蒂尔亲王的保镖和船员正在对每个人进行着全身检查，直至收走所有可疑物品后才将人一个个带了进来。

就在这时，一阵充满了冷意的狂风刮了过来，吹乱了陈晨的头发，同时发出了呜呜的声音。

风力在渐渐增强，已经到了无法忽视的地步……

陈晨缓缓抬起头，再次注视着远方。

天空已经阴沉至极，再也不是之前晴朗的靛青色，而是一种诡异的幽暗，如同不断翻滚的浓雾，黑得令人心惊……

雨云彻底在海洋交响号的头顶凝聚成形，一场暴风雨已经势不可挡。

“看来马上有一场暴风雨了，这该死的天气！”

一旁的莱恩抱怨了一句，“晨，我们先回去吧。”

陈晨背对着莱恩四人，此时他的嘴角突然挑起一抹冷笑，随即再次隐没。

“好，我们回去。”

几人再次返回了赌场内。

因为拳赛很快就要开启的原因，莱恩几人并没有继续赌下去，而是站在一旁谈天，不时有几名其他家族的人跑来加入了话题，反倒是陈晨站在一边无所事事。

陈晨往斗地主区域那边看了一眼，刚好又见到那名棕发青年和两名四五十岁的贵妇坐在一起打牌。

而且，棕发青年桌上那400万筹码，又只剩不到20万了……

此时，青年手中正死死捏着四张牌，冲一名贵妇吼道，“十七张牌你能秒我？你能秒杀我？今天你能十七张牌把我秒了，我！当！场！就把这张红木桌子吃掉！”

“……”

陈晨面无表情的转过脑袋，又看了看时间，就在这时，几名身穿工作服的船员走了进来，开始清理赌场后半段的桌椅和客人，其中领头的男子还朝着莱恩这边隐晦的点了点头。

陈晨回过头，刚好看到莱恩点头回敬过去，随着陈晨的目光望来，顿时也朝陈晨笑了笑。

“这是在做什么？”

陈晨好奇的问道。

“亲爱的晨，马上你就会知道了。”

莱恩拍了拍陈晨的肩膀，随即令陈晨意想不到的事情发生了。

只看到，赌场的后半部分在清理掉所有的人员和桌椅后，竟然开始缓缓下降，就如同那种可以变形的舞台一般，出现了一座圆形的深坑。

坑中是不断下降的甲板，呈阶梯状，形成了一圈圈如篮球场一般的阶梯式座位。

最终，随着深坑成型，在坑的最中央，则出现了一座直径达到八米，四周被铁网围着的圆形搏击擂台。

同时，天花板上还跟着降下了数十道隔板，将周围的空间隔成了数十座小型包间，这些包间在会场外围成一圈，将整个擂台一览无余。

一些船员开始搬动旁边休息区的沙发，将这些沙发搬进了包间内。

陈晨摇了摇头，真没想到原来一艘正规的邮轮上，竟然会有这种隐蔽的机关，显然，如果不是被私人租赁，一般乘客是根本见不到的。

这就是有钱人的世界吗？

陈晨挑了挑眉，同时他身后也开始传来阵阵惊呼。

果然，正在赌场大肆挥金的众人也看到了这突然降下的擂台，顿时吃惊不已。

“走吧，晨。”

莱恩等人显然早就知道这道装置的存在，招呼了陈晨一声，便率先占据了一间包厢，而身后不断前来的众人则被船员拦了下来。

随着消息传开，很快越来越多的人赶来了这里，不过除了十一个财阀家族的成员能在包厢中观看外，其他人只能坐在下方的阶梯座位上观看比赛了。

阅读网址：





 > 正文卷 144-图穷匕见                
因为不是真正的包间，因此内部的装饰并不奢华，除了几张沙发和一张茶几，便没有什么装饰品了。

不过相比起场外的台阶，还是要舒适了许多。

至少包间不像外边那样繁杂和拥挤，不仅有着一面落地观察窗，而且墙壁上还挂着一张四十寸的超薄显示器，上面近景直播着擂台的画面，能让人以不同的角度来欣赏比赛。

倘若从落地窗看去，整个会场都能映入眼帘，坐在这里观看比赛，能令人产生一种高人一等的优越感。

不一会儿，包间的房门被敲响，一个服务员走了进来，恭敬地递给众人几台下注器，按照对方的话说，将自己的号码输入下注器后，就可以进行下注了。

陈晨将这件遥控器般的东西扔在一旁，坐在最边上的单人沙发中，默默看着一名留着银灰色大背头的中年男子跨上了擂台。

似乎是主持人的角色，只见他拿着一支话筒，用抑扬顿挫的说唱形式大声道，“先生们，女士们，尼哥们，碧池们，欢迎各位来到海洋交响号的无规则格斗比赛！”

只见他跳上擂台，大声吼道，“世界上无论是什么，都有着对立的两面性，有光明就有黑暗，有大地就会有天空，同样，在UFC等世界级格斗下，同时也存在着杀戮和血腥的地下格斗！而今天，各位将有幸见到一场这样的格斗比赛！”

“他们血腥，他们残酷，他们没有人性，足以扭断你的脖子，这就是无规则格斗的魅力！他们是来自地狱的恶魔，是失去人性的杀戮机器，他们足以点燃你们内心一切有关暴力的欲望！”

随着主持人粗鄙甚至带有侮辱性的话语，反倒点燃了场中原本冷清的气氛，几名年轻人在主持人的鼓动下怪叫起来。

显然，在场的大部分观众都并非第一次观看这种赛事。

与此同时，擂台的尽头处，一扇铁门轰然打开，里面一个瘦骨嶙峋的黑人男子走了出来。

“很好，看来我们今天第一位上场的，便是一位黑鬼老兄了！”

主持人兴奋的叫道，“请让我隆重地介绍他，他是瓦坎达的孤高战士，是黑豹的忠实守卫，他啃过心形草，干爆过美国队长的屁股，这位就是来自彩虹国，号称烈焰大刀的：”

“阿——尔什！”

“吼——！”

随着主持人煽动性的腔调，场上的观众吼叫地更加卖力了，主持人的粗俗用语反倒挑逗起了这群上流社会人士内心深处的阴暗。

数百人的赛场，已经逐渐热闹起来，许多人饶有兴趣的盯着赛场，其中不乏一些早就熟悉这类赛事的人们。

此时，那名瘦骨嶙峋的黑人也走上了擂台，可是和主持人的说法不同，头顶刺眼的灯光下，他明显露出了手足无措的神情，甚至两条腿都在微微颤抖。

“好了，接下来要出场的，是我们的另一位杀手了。”

主持人转过身，对着擂台的另一扇大门，“他是来自中世纪的西部牛仔，保守的愤怒者，半人半机器，猎枪和啤酒还有碧池……”

说着，一个戴着牛仔帽，目光凶狠的白人渐渐走出。

“哦法克，这个混蛋是如此的原始！这个混蛋，他甚至会直接吃活牛的屁股肉，他就是来自北美洲的牛仔——”

“撒——里昂！”

“吼！”

台下再次爆发出一阵激烈的欢呼，至此，整座赛场已经彻底预热。

包间内，陈晨看了看擂台上的两个人有些无语，这个戴着牛仔帽的白人倒也好说，虽然只是正常人体型，可是一双眼神至少到位了，虽然陈晨依然能看到白人眼中隐藏极深的色厉内荏。

而另一个黑人陈晨就有些搞不懂了，那副体型，那副神态，明明就是刚从贫民窟走出来的，也来打黑拳？

不过转念一想，陈晨又释然了。

一般人的印象中，地下拳赛这种形式的格斗应该要比正规拳赛还要激烈，毕竟常年在台上打生打死，甚至实力比正规拳手都要高——这是许多人心中的印象。

可是，这其实是一种思维误区。

首先，无论是拳击还是散打，甚至是无规则格斗赛，它们出现的意义无非便是为了赚钱，无论是拳手还是举办赛事的老板，都是为了赚钱。

然而，全球最顶尖的UFC举办一场赛事可以赚到上千万美元，而一场黑拳又能赚到多少钱？

毕竟，地下赛事的观众票房绝对比不上正规赛事，不仅如此，地下拳赛也没有网络直播、没有赛前宣传，就算地下拳赛能针对这群富豪开盘口，可这里的寥寥数百人，能与面向全世界的盘口相比？

所以了，如果这些拳手水平够高，完全可以去打职业，而不是冒着生命危险来打既不赚钱，又危险度极高的地下黑拳。

想到这里，陈晨突然想起之前在甲板上看到的那群浑身血腥气味的参赛者。

很显然，那群人根本不是黑拳的参赛者，他们的实际身份，则是……

时间依然在缓缓流逝。

似乎是因为暴雨即将来临的原因，空气闷热而又潮湿，更是令赌场内的众人烦躁不堪。

莱恩几人不停地看着表，神情也越来越凝重，虽然看着擂台，但心思早已飘到了天外。

第一个出场的黑人和白人之间的比赛，几乎只用了半分钟的时间便分出了胜负，而结果更是令人大跌眼镜，白人虽然气势方面比黑人充足了许多，可真正交手时，却被黑人三两拳打倒在地。

不仅如此，在观众高呼的怂恿下，黑人第一次露出狰狞的一面，直接骑到了白人的身上，一拳拳打在白人的脸上，直至血肉模糊……

然而，这也只是一个开胃菜而已。

接下来，一个个几乎没有训练过的普通人陆续走上擂台，和对面刚刚见面的陌生人打生打死，甚至台下还扔上来了折凳、钢管等武器，更是增添了赛事的血腥程度。

原来，这就是所谓的地下拳赛了，虽然毫无章法，可是却血腥和残酷。

一幕幕残忍的场面，令一些人直接退出了观众席，可是却有另一群心态更加疯狂的观众留了下来。

这群人激动地嘶吼着、咆哮着，如同一群野兽，他们暂时褪去了人类应有的理智和道德，只为释放人类最为原始的暴力因子。

没错，人类体内是存在向往暴力的基因的，人类的发展史实际上便是一部杀戮史，没有这些暴力因子，人类不可能走到今天。

因此，向往血腥和残酷，就是某些人的本质吗？

“陈晨先生……”

就在陈晨若有所思之时，身侧的莱恩再次开口了。

之时和平常不同，这一次开口中，莱恩抛弃了亲密的称呼，同时语气里带着一种下定决心的意味。

“陈晨先生，到了此时，你也该表态了。”

与此同时，戴维斯和其他两人，也将目光从赛场上移开，静静看向陈晨。

“我可以当今天的一切没有发生。”

陈晨平静的说道，“我没有兴趣参与你们的过家家游戏。”

“很遗憾。”

闻言，莱恩神色一冷，与此同时，赌场外的甲板上，突然传来一阵剧烈的爆炸声，随之而来的则是无数人的惊叫。

“我们雇佣的海盗已经开始进攻海洋交响号了。”

莱恩四人纷纷站起身，戴维斯则有些遗憾的说道，“陈晨先生，你还是太天真了，世界上没有中立存在，即使奥地利那些曾经宣称的中立国也早已在**的铁蹄下失陷，而瑞士却因为运气好躲过一劫罢了。”

“虽然我们还未查到你背后的人，不过等我们将你抓起来后，一切都好说了。”一旁的莱恩说着，同时朝台下看去。

此时，包间外突然传来一阵骚乱，所有人下意识望去，却看到混杂在那群普通人中的黑拳选手突然从赛场上冲了出来，直接扼守住赌场的大门，将所有人都困在了赌场内部。

同时，赌场内的几名船员丝毫不为所动，反倒朝对方点头示意。

“发生了什么？”

“这些拳手是哪来的，怎么回事？”

“该死，外面是什么声音，有人在攻击我们的邮轮？莱恩，你们这是在做什么？”

人群一阵骚乱，甚至还有其它几个财阀的家族成员跑出了包厢，一脸愕然的问道。

莱恩没有理会众人的质问，而是直接看向那几名船员，“武器呢？”

几名船员立即拖出几面铁柜，顿时，一把把明晃晃的刀具出现在众人眼前，“上船时斯蒂尔亲王收走了所有枪械，很抱歉，我们也拿不到。”

为首的船员耸了耸肩。

莱恩皱了皱眉，不过还是说道，“没关系，出其不意之下，威尔逊那一伙人还是能占领整艘海洋交响号的，我们只需要在船上接应就够了。”

说着，一群人开始分发刀具，而一旁的另一个家族的年轻人大胆走到莱恩面前，质问道，“莱恩，你到底在做什么？你知道不知道，在斯蒂尔亲王的船上做这种事，会……”

还未说完，莱恩突然掏出一把匕首，狠狠插进了男子的腹部！

“约翰，你知不知道，我已经忍你很久了？”莱恩神色狰狞，“下地狱去吧，狗屎！”

说着，狠狠拔出了匕首，大量鲜血溅在了衣衫上。

看到男子当场死亡，人群中顿时爆发出一阵尖叫，几个人想逃离这里，却被那群拳手乱刀砍死在当场。

顿时，血腥味弥漫在整座赌场内，又引发了无数人的尖叫和哭泣。

莱恩回头看了紧闭的赌场大门一眼，只听大门外不断传来枪声和喊声，再次一指站在最前方的陈晨，神色狰狞道，“给我杀，这群人除了他以外，一个都不要留下！”

随着莱恩的命令，那群凶神恶煞的拳手顿时提着刀冲进了人群。

刹那间，人群中一片鬼哭狼嚎，鲜血四溅！无数人濒死的惨叫声、绝望地哭泣声不绝于耳！

“陈晨先生，你现在是否后悔之前对我们的拒绝？”

直至此时，莱恩仿佛换了一个人，他一边擦着满手鲜血，一边死死盯着陈晨，“可惜，一切已经太迟了……”

“是啊，一切已经太迟了。”

陈晨静静站在原地，嘴角挑起一抹诡异的笑容，他的手中，不知何时多出了一柄黑色的握柄。

轰隆！

随着一阵阵响彻天地的轰鸣，莱恩不禁下意识朝窗外望去，却看到在漫天的电光下，一颗颗豆大的雨点啪嗒啪嗒地滴落下来。

暴雨，终于来临了……

阅读网址：





 > 正文卷 145-亲王殿下的如意算盘                
哗啦啦……

暴雨滂沱，封闭的赌场内，鲜红的雨滴不断喷溅着。

如同一颗颗红宝石，噼里啪啦地掉落在名贵的地毯上，将暗红色的地毯染成了诡异的颜色，同时散发出令人作呕的气息。

一具无头的身体站在原地，雨水便从喉管处如喷泉般喷出，随即缓缓倒下。

而这具无头身体的前后，则是满地尸体，更令人诡异的是，这些尸体尽皆都是残肢断臂，其中甚至有一具被从头到脚劈成了两半。

无尽的雨水蔓延来开，在红地毯上形成了新鲜的水洼……

随着最后一名拳手死亡，赌场内的雨，停了。

此时，陈晨周身十米之内，只有两个人还站立着。

莱恩·福斯特，与戴维斯·威尔逊。

而赌场最里面，被困在那里的乘客已经躲了很远，许多人身受重伤，只能无助地躺在地上，缩在角落，如同一群待宰的羔羊。

“怎么可能……”

莱恩浑身战栗，他死死盯着不远处已经被鲜血染红的青年，以及对方手中那把诡异的长刀。

通体漆黑，没有一丝光泽，挥舞时甚至看不到刀光……

可是，就是这样一把刀，却可以轻易斩断人体，就像是切割豆腐块一样，每人仅仅只是一刀，便被切成了两段……

此时，这次混入拳手中的所有海盗，以及那些被收买的船员，尽数身死。

陈晨平举着长刀，缓缓朝两人走来。

“啊！”

戴维斯浑身颤抖，猛地朝门口跑去，边跑边叫道，“我是威尔逊家族的继承人，如果我死了，我的家族不可能善罢甘休！他们会……”

还未说完，他突然觉得喉头一凉，一把刀的刀尖从自己脖子下方穿了出来。

顿时，大量鲜血再次喷溅而出。

“嗬……嗬嗬……”

戴维斯瞪圆了眼睛，死死捂住喉咙，似乎是想要将流失的生命堵住，可是身体却越来越凉，鲜血顺着被切开的气管涌入肺部，令他彻底窒息起来。

噗通！

戴维斯的尸体缓缓倒地。

一滴滴冷汗从莱恩额头上流下，看到戴维斯的死亡，他反倒彻底清醒过来，低声说道，“陈晨，我能用钱买我的命吗？”

莱恩低声哀求道，“你什么都不需要做，只要将我还给我的家族就够了……我会告诉你一个瑞士银行的密码，里面有我这么些年，在不惊动家族的情况下私自捞的二十亿美元……”

“说。”

陈晨点了点头。

“账户号是……密码是……”

莱恩迅速说完，然后下意识往后退去，“光有账户和密码还不够，还需要一把钥匙，而这枚钥匙只有让我下船，我才会……”

可是还未说完，陈晨再次横向一划，顿时，莱恩的眼神瞬间僵住。

随即，一颗大好的头颅从脖子上滚落下来。

身后又传来一阵惊叫和哭声。

陈晨没有理会，只是对着滚到脚边的头颅轻声说道，“很遗憾，我取钱从不需要钥匙。”

说着，陈晨转头看向大门口。

一群急匆匆的脚步声从大门外传来，陈晨单手一甩，GS刀直接收回，重新变成一截手柄的模样。

下一秒，大门被巨大的力量直接踹开，大量的海风伴随着雨点刮来了进来，一群手持武器，似乎经过战斗的船员迅速冲了进来。

可是，当这群人看到赌场内血腥至极的一幕时，许多人下意识弯腰吐了起来，有的人更是仿佛见鬼一般将武器瞄准了站在无数残肢断臂中央的陈晨。

他们看向陈晨的眼神，仿佛在看一名来自地狱的恶魔。

“都放下武器！”

直至斯蒂尔亲王的声音传来，众人这才缓缓放下手中的枪械，而此时程超也跟着冲了进来，迅速来到陈晨身前，“老板，是我失职了……”

“没事，是我让你离开给斯蒂尔亲王传达消息的，况且船上没有信号，找不到我也很正常。”陈晨摆了摆手。

“陈晨先生！”

命令船员打扫会场，并救治乘客中的伤员后，斯蒂尔亲王才神色凝重地走了过来，“真没想到，莱恩这帮人竟然如此丧心病狂，想要杀死整艘船的人，如果不是您的提醒，恐怕真要被那群突如其来的海盗得逞了。”

“亲王殿下谦虚了，凭您的智慧，就算没有我的提醒，您也不会中这种圈套的。”

陈晨微微点头，两人再次寒暄一阵，陈晨才以受到惊吓需要休息为借口离开了赌场，前往休息区。

斯蒂尔亲王随即派出一队保镖护送陈晨前往休息室。

随着走出邮轮，外面的暴雨已经小了很多，原本光彩照人的邮轮，此时许多地方都有烧灼的痕迹，同时越是往驾驶舱的方向弹孔越多，很显然，这里发生过激烈的交火。

而且，邮轮的下方，隐隐还能看到海面上漂浮着数艘船体的残骸，不过这些船都被RPG轰掉了。

最后，陈晨来到邮轮分配给自己的休息室——第16层甲板上的一间两室四厅的总统套房。

随着陈晨和程超走进房间，门外那一队保镖却留了下来，尽忠职守的守在了门外。

“老板！”

门内，之前不见了的钱文欢连忙从沙发上做起来，满脸喜色，“老板，你没事吧……”

陈晨摆了摆手，制止了钱文欢的话语，随后他看向门口，神色中露出一丝阴沉。

不得不说，斯蒂尔那个老狐狸的确够冷血自私。

一般而言，手机在海上是没有信号的，唯有轮船上的卫星天线装置能够与外界联系。

因此，在邮轮靠岸后，邮轮上的乘客一般都会出现用手机的高峰期。

就是通过这个时间段，小X便发现，莱恩和戴维斯等四个家族的继承人竟然背地里联系了非洲这边的海盗势力，许诺海盗可以得到整艘‘海洋交响号’的财富。

而这四人这样做的目的，为的便是杀死船上亚历山大家族与威尔逊家族的族长。

毕竟随着陈晨出现，这些家族的族长几乎等同于拥有了更为悠长的寿命，掌权的时间大大提升。

于是，有些人便坐不住了。

这次旅行中，这两个家族的族长都上了船，可谓是绝佳时机，如果能干掉这两个家族的组长，那么戴维斯和亚历山大家族的继承人自然能够轻松上位。

因此，四人才会极力拉拢陈晨，如果陈晨同意支持他们四人，那自然是皆大欢喜，甚至可以在治疗时出手，轻易杀死福斯特家族的族长，让莱恩轻松上位。

可是如果陈晨这边不愿同意，那四人也只好痛下杀手，连陈晨也一起干掉。

反正在这群人看来，就算陈晨死亡又如何，公司的运转又不会因为一个人而停止，甚至混乱中得到陈晨公司的各种延寿技术也不是不可能。

这就是四人的如意算盘了，也就是说他们的目标，只是船上的两个族长罢了。

可是单独暗杀这两个家族的族长，目的性也太过明显了一些，可是假如整艘船都遭遇了不测呢？

到时候，将这一切对外宣称为海盗所为，只有他们四个人逃出生天，这一切就很合情合理了。

这便是莱恩四人的计划。

而陈晨当然不会允许这一切发生，先不说站在莱恩四人那边，如果真按照莱恩所说，在治疗时暗中杀死福斯特家族的族长，这对于研究中心的信誉就会是一个巨大的打击。

陈晨又不短视，无论莱恩能许诺什么样的好处，都比不过长期发展带来的弊处，陈晨当然不会去做。

更何况，一旦将来莱恩和老家主争位，势必引发多方关注，这不是陈晨想要的，对于陈晨来说，他巴不得这十一个财主越蒸蒸日上越好。

至于使用手段吞并这些财团的事情，陈晨根本没有考虑过，毕竟凭自己公司的业务，只会越做越大，可是一旦出现性侵吞别人公司和家族的情形，无论自己做得多么漂亮，多么干净利落令人挑不出毛病，都会引起信誉上的危机。

毕竟短时间内侵吞一两个家族所带来的利益，如何能与百年后侵吞整个地球联邦的利益相比？

陈晨眼中不禁闪过一抹幽暗的光。

只是没有想到，自己明明上船后提醒了这个斯蒂尔亲王，可是对方却只是对海上严加防范，却依然放任莱恩这群人在船上大杀特杀。

这一切，不仅是因为对方不信任陈晨，更多的原因则是斯蒂尔亲王原本就没有将这群宾客的生命放在心上。

毕竟他无法确定陈晨消息的真实性，又怕打草惊蛇，因此干脆以不变应万变，暗中做好防御海上袭击的准备。

如果莱恩那群人真的联系了海盗，那么做好准备的他自然能给那群海盗迎头痛击。

至于船上的宾客这边，也只有让他们自求多福了，反正莱恩这群人身上没有任何热武器，只要击溃了海上的海盗，莱恩这群人自然是瓮中之鳖。

这就是斯蒂尔亲王的想法了。

至于客人这边可能出现的伤亡，虽然会导致自己面子上挂不住，可是和小命比起来，又算得了什么？

阅读网址：





 > 正文卷 146-定制邮轮                
这次海盗袭击，共造成了一百三十五名船员死伤，以及二十三名乘客的死伤。

在打退一波海盗的攻势后，斯蒂尔亲王立即下令返航，连夜将邮轮开回了鲸湾港。

作为这里的东道主，陈晨干脆包下了鲸湾港所有酒店的剩余空房，供这群死里逃生的游客们居住。

这群人可怜的人基本这辈子都不敢坐船了。

而这起海盗袭击案件，纳米比亚当局也表达出高度重视，声明在未来的一段时间内，将以打击海盗势力为基本国策之一。

而陈晨这边，四个金融家族的继承人死在他的手中，接下来自然是破事一箩筐，不过还好赌场内那么多双眼睛盯着，不存在说不清楚的问题。

况且自己家傻儿子想要谋朝篡位，相信这几个当爹的只要不是废物，就不会毫无所觉。

接下来的事情陈晨就没有兴趣关注了，他直接把烂摊子交给钱文欢去处理，而他则带着公司的谈判团队，乘坐飞机直接飞往了欧洲德国。

作为地球联邦子联邦体系之一的国家，德国虽然在二战后遭到惨败，但随着1992年联合国五常同时宣布联合国正式转变为地球联邦，全球所有势力开始剧烈洗牌，而德国也顺利摆脱了战败国的帽子，获得了崛起的契机。

在小X的预约下，陈晨直接前往德国帕本堡的迈尔造船厂，和这家船厂的老板商谈邮轮的订购事宜。

世界上，只有四家造船厂有实力建造20万吨级以上的邮轮，分别是芬兰的阿克尔造船厂、德国迈尔造船厂、法国大西洋造船厂，以及意大利分芬坎特造船厂。

而这其中，德国的迈尔造船厂虽然并不是最便宜的一个，但建造速度却是所有造船厂中最快的一个。

迈尔造船厂素有“德国巨匠”之称，是德国最大同时最具现代化的造船厂，不过刚下飞机，便有迈尔造船厂的经理前来迎接陈晨。

一番寒暄过后，众人纷纷上车，朝着迈尔造船厂的总部开去。

接下来，陈晨参观了迈尔造船厂的船坞，也是全球迄今为止最大的室内船坞。

这座船坞的长度为504米、宽125米、高75米，身在其中，就如同站在巨龙的巢穴一般，而人类则是一只巢**的臭虫。

此次负责带领陈晨参观船坞的是一名四十左右的中年男子，留着大背头，充满了深沉稳重的气质。

此时，男子便问道，“陈晨先生，参观方面就是这些了，不知道您想定制一艘什么样的邮轮？”

“邮轮还分很多类别吗？”陈晨盯着船坞内一艘正在建造的邮轮问道。

“那倒没有，不过按照经济程度来区分的话，邮轮可以分为经济型邮轮和商用型邮轮，除此之外还有豪华型邮轮。”

大背头男子继续解释，“比如说全球最大的海洋系列邮轮，这个系列的全都是豪华游轮。”

“豪华型邮轮的主要特点，便是为了突出旅客的旅途体验，要知道凭海洋系列邮轮的大小足够装载上万名乘客。”

“可是，为了能够让乘客有更加优越的体验，邮轮上实际只设计了2000多套房间，只能装载6000人，大部分空间都变成了服务用的公共设施。”

“除此之外，豪华邮轮的设施也是顶级的。”

大背头男子指着正在建设的一艘邮轮，“大到每一家餐饮，小到客房内的家具都是如此，仅仅是一间船舱，里面的装修程度却相当于五星级酒店，这些都是豪华邮轮的标志。”

陈晨听着点了点头，“那么动力系统方面呢？”

“邮轮对动力系统的性能、噪音等条件都有较高的要求，根据我们公司对全球邮轮的统计分析，采用‘柴电’推进动力系统的豪华邮轮最多，占百分之七十以上。”

“采用‘柴燃’混合动力系统的邮轮则只有10艘，而采用柴油机动力系统的邮轮为33艘；采用核动力推进的豪华邮轮为1艘。”

这次不等陈晨继续询问，小胡子便自动解释道，“所谓的‘柴电’推进动力，便是使用柴油机发电为电动机提供电能，从而驱动螺旋桨工作，在经济性与性能方面极为适合豪华邮轮。”

“那核动力呢？”

陈晨直接问道。

小胡子闻言神色中有些古怪，但还是说道，“虽然我们人类实现了核电站，可是不得不说，邮轮的动力与陆地装置有很大不同的，反应堆造价高昂、维护复杂，在邮轮上，核动力的投入是普通动力的十倍，非常不划算。”

“原来如此。”陈晨点了点头，“既然这样，那我的邮轮还是随大流使用柴电装置吧。”

“这是最理智的。”

小胡子赞同道，“那么您现在是准备定制邮轮吗？不知道您都有哪些方面的要求，我们有大量船舶设计师能帮您解决。”

“我希望我的邮轮能越大越好。”

陈晨想了想，“长度在500米左右，宽度在100米左右，动力系统越高越好，听说船只都有不止一套动力系统？”

“一般来说，邮轮都有一套主要动力，一套备用动力。”听到陈晨报出来的尺寸，小胡子瞪圆了眼睛，下意识回答。

“既然这样，我就要双份的好了。”

陈晨点头道，“我要在邮轮上安装两套主要动力，两套备用动力。”

“……”

小胡子顿时一怔，随即苦笑起来，“陈先生，你恐怕有些误解，一套动力系统包括柴油发电机以及电动机等设备，这些设备都是十分巨大的，而且重量极高，四套动力设备足以占据整个船体的底部，在经济上并没有优势……”

“这个没有关系。”陈晨摇了摇头，“我建造邮轮并非是为了盈利，而是想建造一座海上实验基地罢了。”

“海上实验基地？”小胡子更有些不明思议了。

陈晨点了点头，“所以了，我的船上可以有娱乐设施，但不需要客房这种东西，最多是一些宿舍和实验室罢了，而实验室则需要大量的电力系统。”

“我明白了。”

小胡子总算明白过来，强笑道，“也就是说，您并不是打算建造邮轮，而是建造一艘工作船？”

“是的，能停泊在‘公海’做实验的工作船。”陈晨盯着眼前的中年男子，一字一顿道。

“好的……”

小胡子擦了擦额头冒出来的汗，“既然如此，您准备使用多大功率的动力系统？如果您的船需要那么大的话，我们建议您选用这种利莱森玛LSA62发电机，每台功率都是2万千瓦。”

“当然是选功率最大的了。”陈晨理所应当道。

“这绝对是一个明智的选择。”小胡子点了点头，“我们这里还剩12台，如果您想多安装几台备用的话，请问您想购买几台？”

陈晨闻言伸出手，放在小胡子面前，随即紧紧握住。

“我全都要！”

阅读网址：





 > 正文卷 147-租借海洋交响号                
在基调定下之后，就到了设计师为邮轮设计造型的时候了。

为了表示对陈晨的重视，造船厂的总经理亲自前来，并委派了十名设计师倾听陈晨的要求。

就好像学生听课，十几个人坐在桌子前，每人拿着一本小本本，将陈晨所说的重点都记了下来。

“我希望船体能尽量大一些，如果可以的话，将实验室设计在船体的主甲板层以下，实验室必须是密封并高防护的。”

“实验室不需要太多，大型实验室十间左右，中型小型四五十间也就够了。”

陈晨想了想，指着眼前一张船体结构图，继续说道，“主甲板以上可以学习‘海洋交响号’，我要在船尾设计一座花园，不需要太大面积，只要让所有在船上工作的人有一种回归大自然的感觉就足够了。”

“而公园的两边，则是两栋平行的楼层，这些楼的内部都要采用复式结构，里面做成套间，两室一厅以及一座可以观海的阳台最好。”

“这样一来，住在这里的住户一边可以看到公园，另一边则能看到大海，岂不是非常浪漫的一种享受？”

“而且，船上要有剧院、泳池和酒吧等休闲场所，还要有餐厅和大型会议室，除此之外，还要有船员的宿舍以及训练场。”

“之前那些套间不是船员的宿舍吗？”一名设计师愕然问道。

“那些套间是给研究人员用的，操控船只的船员以及守卫的房间可以安排在第一层，方便紧急集合。”

陈晨解释道，“而面积规划方面不用吝啬，毕竟我的船不需要载客，这些船员的房间虽然不必太过豪华，可也不需要太狭小，就设置成标准间的标准就好。”

随着陈晨的规划，这些设计师将陈晨的重点记下，随即开始设计起来。

而船体的尺寸，一开始陈晨希望是长度超过五百米，毕竟船体越大越稳，可是迈尔造船厂却极力劝阻，因为太过巨大，在材料方面就容易出现隐患。

于是，最终船体被定为了404米长，80米宽，60米高，其中主甲板以上的层数为8层，层高4米。

之所以长度有零有整，是因为404是陈晨非常喜欢的一个数字，就像陈晨当初就挑了404宿舍一样，这个数字在中洲文化中，有着某个特殊的寓意……

经过这群设计师的计算，这座定制邮轮的重量已经超过了35万吨，比海洋交响号都要重了二分之一，可是因为没有大量客房以及奢侈的家具，最终的出厂价格也只有十五亿美元，只比海洋交响号的造价高出两亿美元。

而迈尔船厂建造船体模块需要三个月左右，再加上之后组装外加装修的时间，一共需要半年。

而且，这还是因为采用了模块化建设方式的原因，就和搭积木一样。

而如果是常规的建造方法，这么一座巨大的邮轮，至少需要两年才能建造完成。

最后，陈晨就该为邮轮起一个名字了。

因为按照国际惯例，在船只的项目启动仪式上，一块钢板会被切割成船身轮廓或者船名首字母的形状，标志着模块建造工作的正式开始。

陈晨想了想，最终决定道，“既然如此的话，那就叫做‘黑光号’好了。”

于是，一艘名为黑光号的邮轮开始了建造启程。

虽然黑光号不是世界上最大的船，但是它一定会是迄今为止世界上最大的一艘邮轮。

直至走出迈尔造船厂，陈晨突然有些无语。

如今自己这边，在建的工程又多了一项。

从最早的黑光生物科技纳米比亚核电站，这个工程项目计划用时十八个月，曾是2022年3月立项，如今还有十一个月才能完工。

除此之外，还有正在建设第一期工程的生命科学城，以及还需要四个月才能建设完成的地底实验基地。

如今，又多了一项半年完工的邮轮。

这么来算的话，自己这边依然没有充电的设备可用……

陈晨顿时有些无语，可是下一秒，他的手机突然响了起来。

陈晨打开手机，却发现是斯蒂尔亲王打来的电话。

陈晨皱了皱眉，原本想直接挂掉，不过想了想，还是接通了电话。

“亲爱的晨，你这两天跑到哪里去了？”

电话中斯蒂尔亲王的声音有些疲惫，但还是哈哈笑道，“本来想找你喝一杯好好感谢你的，可是这这两天因为那件事，实在把我忙得焦头烂额。”

“没关系，在船上的时候，帮你就是帮我自己。”

陈晨淡淡道，“不知道亲王殿下找我有什么事吗？”

“其实也没什么大不了的，只是想问问你。”斯蒂尔亲王说道，“当初你是如何知道莱恩那群人想要联系海盗进攻海洋交响号的？”

“我自然有我的渠道。”

陈晨挑了挑眉，“有什么问题吗？”

“不不，千万不要误会。”电话中，斯蒂尔亲王连忙解释，“那当时你为什么还要上船呢？”

“说实话，如果早一步得到这个消息，我是不会上船的。”

陈晨回答道，“不过很可惜，我是上船后才得到这个消息的，然而这个时候船已经开了。”

电话那头不禁爽朗大笑起来，“真是遗憾啊陈晨先生，不过我还是要谢谢你，如果你需要我的帮助的话，请尽管吩咐。”

陈晨闻言，顿时心中一动，“既然您这么说了，我也真有一个需要你帮助的地方。”

“哦？”

斯蒂尔亲王的声音顿时有些错愕。

“海洋交响号现如今依然停在鲸湾港吗？”陈晨问道。

“是的，海洋交响号的所属的欧洲区已经派来了调查员，开始着手调查这件事了。”

斯蒂尔亲王无奈道，“我也被要求不许离开鲸湾港，同时对方还在找你。”

“找我吗？”

陈晨点了点头，“我知道了，既然如此，请你和海洋交响号的公司打个招呼，我愿意用你的价格租下海洋交响号半年的时间，不知道您能不能帮上我这个忙？”

“这个……”

闻言，斯蒂尔亲王似乎有些为难，“陈晨先生，你可能不知道，我虽然是以两千万美元租下了海洋交响号一个月，可是你也看到了，船上有许多的店面，这些店面都是被合作商租用下来的，除了租金，我还需要支付给这些合作商一笔钱。”

“没关系，我也可以。”陈晨毫不在意道。

“既然你这样说了，那就好办了。”斯蒂尔亲王这才松了一口气，“我想我这点面子还是管用的。”

“那就太感谢您了，亲王殿下。”

再次寒暄了几句后，陈晨才挂掉了电话。

阅读网址：





 > 正文卷 148-联邦调查署                
几天后，陈晨再一次来到了鲸湾港。

这一次，除了他和程超外，还有着纳米比亚当地的警察局局长马达洛尼，以及海洋交响号的船长陪同。

陈晨一行人在码头上下了车，朝着不远处那座山峰般的巨轮走去。

万里无云的晴空下，巨大的邮轮依然静静停泊在码头边，给人以巨大的震撼，可是几处爆炸后形成的乌黑缺损却仿佛伤疤般横在船体上。

配合着精致的船身，显得格外刺眼。

“陈晨先生，虽然这艘船并不属于我个人，但从它下海那一天起，我就是它的父亲，对于我来说，它就像是我的女儿一样……”

白胡子船长低声恳求道，“如今海洋交响号伤痕累累，我希望您在租用时，能对那些伤痕处略微保养一番，不需要您花费太多的时间和金钱，只需要简略的处理就好了，比如在断面处涂抹点防水胶，以及……”

“没问题的，贝尔纳船长。”

陈晨听得好笑，不得已只得点了点头，“相信我，我会好好善待它的。”

“谢天谢地，您一定会是一名善良的雇主。”闻言，白胡子船长这才松了一口气。

“对不起，这艘船已经被封锁了。”

可是，在一行人走到海洋交响号的入口出时，却被两名身穿黑衣的欧洲男子拦了下来，其中一人打量了众人一眼，随即按住耳麦低声说了些什么。

“这些是欧洲联邦调查署的人，能不冲突尽量不要冲突。”船长在陈晨身后小声提醒道。

“我是鲸湾港警察局的局长，我们需要去船上查证一件事情，还望贵方可以通融一下。”

一旁一直沉默的黑人男子取出自己的整件，义正辞严道。

“你们全都要上去吗？”

看到警长的身份，那名欧洲男子神色略微缓和，可还是说道，“你们的人太多了，最多只能上去三个人。”

“好，那我、马达洛尼警长，以及贝尔纳船长三个人上去。”陈晨摆了摆手，定下了基调。

见到对方默认，陈晨才让程超等人待在原地，然后便率先走了上去。

上了船后，陈晨没有理会主甲板以上的设施，而是直接下了甲板，在贝尔纳船长的指引下进入了机房。

“这台像是撞针一样的机器，就是海洋交响号上的发电机了。”

贝尔纳船长指着眼前四五米高，数十米长的庞然大物，“虽然和陆地上的柴油发电机样子不同，但是功率那绝对是没有问题的。”

“我知道，这叫做利莱森玛LSA62发电机，功率有2万千瓦。”陈晨想也不想的回答道。

“咦，您竟然对发动机也有研究吗？”贝尔纳船长惊奇道。

“因为前两天我刚去了一趟德国的迈尔造船厂。”

陈晨笑着解释道，“我定制的邮轮将来也会是这种发电机。”

“原、原来如此……”

贝尔纳船长干笑一声，不再多言。

三人在底部迅速参观了一番，陈晨看得很仔细，一直逛完了整座发电机室后才满意的点了点头。

很显然，三台主要发电机和与两台备用发电机都完好无损，五台发电机加起来的发电功率，足足达到了十万千瓦。

十万千瓦的功率，就代表了每小时的发电量在十万千瓦每小时，就算这些发电机不能全天以满负荷的状态发电，至少九成还是可以的。

这种发电的功率，已经有曾经陈晨在开普敦发电厂十分之一的效率了。

虽然只有十分之一，可是开普敦发电厂只能给陈晨五天吸收电力的时间，远远不及在这艘船上可以随时随地的吸收电力来得轻松。

就在陈晨准备下船的时候，他的手机突然响了起来，陈晨打开手机，却发现是小X发来了一条信息。

“呵。”看到小X发来的信息，陈晨轻笑一声，随即拨通了程超的电话。

“让黑色安全服务部所有人立即来码头集合。”

说完后便挂断了电话。

“陈晨先生，怎么回事？”一旁的马达洛尼警长眉毛跳了跳，只有他才知道，这个黑色安全服务部到底都是些什么人。

“没什么，有人想给我下点绊子而已。”陈晨摇了摇头。

“什么，有人敢下您的绊子？”

马达洛尼警长闻言，立即愤怒道，“我这就叫警局的人过来！”

“不用了，我能自己搞定。”陈晨笑着制止了马达洛尼警长的电话，神情中略微有些古怪。

他没说出的是，如果马达洛尼警长真叫来了人，恐怕到时候反而要帮对面给自己下绊子。

“好吧。”

见此，马达洛尼警长才悻悻道，“如果有需要的地方，请尽管找我帮忙就行。”

确认了发电机没有问题后，陈晨三人又跑到甲板上逛了一圈，直至程超再次打来电话表示黑色安全服务部的人已经抵达，陈晨才提议返回。

很快，陈晨便和两人离开了海洋交响号。

可是重新下了船回到码头时，陈晨便立即看到十二名西装西裤的欧美白人气势汹汹的走了过来。

“陈晨先生是吗？”

为首的男子戴着一副黑色墨镜，颇有一种《黑客帝国》中史密斯特工的风采。

此时他迅速走到陈晨身边，亮出一副证件，“我们是欧洲联邦调查署分部的人，有一桩案件需要您的配合，麻烦和我们走一趟。”

说着，身后便有两个五大三粗的欧洲壮汉走了上来，准备架起陈晨，甚至还有一人拿着手铐。

“等等！”

一旁的马达洛尼警长连忙上前，惊讶道，“你们在做什么？陈晨先生是我们纳米比亚的客人，你们无权这样做！”

“抱歉，我们是以联邦的身份去请陈晨先生调查，无关人等立即让开。”墨镜男子神情一冷，直接推开了马达洛尼警长，而马达洛尼警长却只是脸色通红，竟然不敢反抗。

“等等。”

陈晨淡淡开口，可是对方丝毫没有要停止的意思，就在两人走到陈晨身边即将动手时，突然，几把枪从陈晨身后伸出，直接指向了一众联邦特工。

原来不知何时，白兰度带着三十名黑色安全服务部的人到场了。

咔咔咔!

三十把格洛克17毫不犹豫的对准了十二名特工，这十二个联邦特工纷纷一惊，条件反射得也拿出手枪，和白兰度一众人对峙起来。

一时间，整个码头的气氛剑拔弩张……

阅读网址：





 > 正文卷 149-决断                
码头的一角，两方人突然拿出枪械互相对峙，身后是一片湛蓝色的海洋，还有海鸥与火烈鸟在低空翱翔着。

看着突如其来的一幕，一旁的马达洛尼警长也有些傻眼，不知自己到底该帮哪一方。

其实按国际法来说，自然是帮联邦调查署的，毕竟这个部门可谓是联邦的核心执法部门，拥有跨洲执行任务的权限。

虽然那几个强区各玩各的，根本不屌这个部门，可是自己这小国却没有这种资本。

可是另一边的陈晨，却又是官方的大金主，如果陈晨在纳米比亚被带走，自己的职务自然是到了头，而且从今往后也别想对方继续给纳米比亚投资了。

一时间，马达洛尼警长陷入了两难。

“陈晨先生，你这是准备反抗联邦吗？”

看着近在咫尺的枪口，墨镜男子丝毫不惧，反而大声质问道，“我们代表的是联邦调查署，如果反抗我们，就代表反抗整个地球联邦，你可要想清楚了。”

“我本来就是一名合法商人，一等良民，怎么会反抗联邦呢？”

陈晨毫不在意的笑道，“我只是怕有人会以联邦调查署的身份绑架我，毕竟这位长官您也知道，我身价不菲，许多人可都盯着呢啊。”

“是这样？”

墨镜男子眯起眼睛，再次拿出证件放在陈晨面前，“这下看清了吗？”

“抱歉，我是近视眼，这么远看不清的。”

陈晨无辜的摊了摊手，“麻烦您拿近一点。”

墨镜男子冷哼一声，再次走进一些，将证件放在陈晨眼前，“这下应该能看……”

唰！

就在他刚刚将证件放到陈晨眼前时，突然眼前一花，手中的证件不知何时已经出现在陈晨的手上！

“你！”

墨镜男子怒喝一声。

“嘘——”

陈晨伸出食指，发出禁声的手势，随即当着男子的面一点点将整个证件撕成两半，同时嘴角挑起一抹冷笑，“这个证，是假的！”

“你敢！”

墨镜男子刚想上前，程超的枪便直接顶到了墨镜男子的脸上。

将手中的证件撕了个粉碎，陈晨单手一扬，无数撕碎的牛皮和身份卡便漫天飞舞起来，同时陈晨看也不看墨镜男子铁青的脸色，直接朝外走去。

“警长大人，下一次，记得准备一张真实的证件再来吧。”

“陈晨！”墨镜男子死死攥着拳头，有心想要逮捕对方，可是对方那三十多把枪却让他始终不敢越雷池一步。

眼前陈晨这群保镖，一个个浑身上下血腥味十足，这哪里是保镖，明明是一群茹毛饮血的雇佣兵才对！

这个来自中洲的商人，竟然豢养私兵！

直至陈晨上了车，程超才率先收起手中的枪，随即一招手，所有人便跟着放下枪械，转身朝外走去。

这令行禁止的一幕更是让墨镜男子的眼神缩了缩。

一直注视着陈晨上了汽车，墨镜男子这才将脸上的墨镜扯下，狠狠掷在地上，同时望向一旁的黑人警长，“马达洛尼警长，你的人呢，我们联邦调查署办事，你们当地警方竟然一点都不配合？”

“我……”

马达洛尼警长张了张口，一脸茫然。

“长官，我们……”

一旁的副手低声对墨镜男子问道。

“不用说了，我们将情况上报就好，反抗联邦调查署的人，不会有一个好下场！”

说着，墨镜男子一甩衣袖，转身朝着另一边离去。

陈晨坐在车上，默默望着渐渐远去的联邦特工，才露出了凝重之色。

之前在海洋交响号上时，小X发来了消息，说是有一队联邦调查署派来的特工已经抵达了鲸湾港，而且还办好了引渡手续，准备在自己猝不及防下将自己抓到北美洲。

其实，如果联邦调查署只是前来询问自己，这自然是没有问题的。

可关键是，海洋交响号是皇家国际游轮公司的邮轮，这家公司是欧洲公司，就如同墨镜男子这一波人就是联邦调查署欧洲分部的。

因此即使引渡陈晨，也是要朝欧洲引渡的，不可能朝北美洲引渡。

所以，这里面肯定有猫腻了。

果不其然，此时小X再次发来了一条消息。

通过针对性调查，小X排除了网络上的无数信息，总算翻出了几条有用的消息。

原来，北美洲几个财团组成了一个名叫‘阿尔斯互助协会’的组织，这个组织通过某些渠道，得知了自己手中所拥有的几项技术，开始打主意了而已。

这个互助协会内的财阀，各个都是不逊于爱德华兹、罗德里格斯等金融寡头的家族，自然也是不怕陈晨背后那十一个财团的。

“果然，纸是包不住火的。”

陈晨眯起眼睛，上帝禁区虽然一直没有在正式场合露过面，但天下没有不透风的墙，更何况那么多家族内的成员恢复年轻，这种事一经暴露，立即就会在上流社会中流传开来。

想必，现在很多财阀已经收到这个消息了。

这些人原本都在观望着，可是如今自己这边既然牵扯到一桩案件中，那自然就会被有心人利用，开始动用手段试探自己。

面对能重返年轻的技术，不要说那些财阀家族，恐怕就是联邦高层也得动心不已。

如果自己这边连第一波试探都搞不定，那自然就会被人知道软弱可欺，到时候还会有更多的势力前来围攻自己。

就如同闻到血腥味的狼群，渐渐围拢向中心的绵羊。

“既然如此，那就别怪我了……”

陈晨眼中的血光一闪而逝，低声喃喃道。

虽然自己完全可以通过十一大家族的势力去化解这次危机，可那样岂不是太便宜对方？既然已经将爪子伸向了自己这边，那么就把爪子留下来吧。

就算要坐下来好好谈谈，那也要先剁掉对方的爪子，然后再谈。

不然，岂不是以后什么人都敢骑在自己脑袋上拉屎？

想到这里，陈晨打开手机上小X的APP，低沉道，“X，入侵航空公司的网络，帮我和程超用捏造的身份订两张机票，目的地你知道的……”

阅读网址：





 > 正文卷 150-绑架                
当天下午，陈晨与程超两人便登上了飞往纽约的飞机。

而仅仅过去五个小时后，在傍晚时分，两人已经踏入了纽约市曼哈顿区的一条狭窄逼仄、但却繁华无比的街道上。

这条街道仅有五百米的长度，宽度更是只有可怜的十一米，两边净是各式各样的高楼，即使是晴天也不会有半点阳光可言。

可是，这座规划如此不及格的街道，却在整个联邦都威名赫赫。

陈晨一眼望去，便看到了花旗银行总部、****银行总部、纽约证券交易所等等大楼。

这里，代表的是整个北美洲的金融中心，同时也有着陈晨此行的目标——‘阿尔斯互助协会’的会长，保罗·布朗的布朗公司总部。

保罗·布朗，布朗财团创始人，相比起其它的古老财团，这是一个年轻的财团，由1922年海伦·布朗创立。

这家财团以‘国民银行’起家，在第二次世界大战中，海伦·布朗和其它几家新生代财团一举控制了北美洲资格最老的铝公司，步入金融寡头的行列之中。

通过这些，布朗财团控制了匹兹堡地区的银行资本和工业资本，并在随后的几十年中，他的儿子保罗·布朗再次控制了海湾石油公司，让家族一跃成为顶尖财团。

而这家公司也成为了布朗财团最重要的工业支柱。

经过这些年的发展，最终布朗财团进驻了华尔街，成为了控制北美洲金融和经济的一大幕后黑手。

陈晨这次的对手，就是这么一个庞然大物。

“也就是说，此次对我下绊子的，就是‘阿尔斯互助协会’的会长，布朗财团的掌舵人保罗·布朗了……”

陈晨坐在一辆黑色轿车上，看着小X发来的信息，露出沉思之色。

他坐在车内看了看，随即再次望向车窗外，在道路旁的一座大楼上，一个大大的B字标识正耀武扬威的显摆着，和其他财团的标识遥相呼应。

这座大楼，就是布朗公司的总部。

“程超，你要去找的是这个人。”

想到这里，陈晨拿出手机，将一张留着大背头，神色坚毅的欧美中年男子的照片发给程超，“沙龙·布朗，他在总经理办公室里，直接将他打晕带出来吧，记住不要惊动别人。”

“明白了。”

看了照片一眼，程超便面无表情的点了点头，随即下了车，直接朝着布朗财团的总部大门走去。

不一会儿，程超推开了厚重的玻璃大门，和前台交谈了一句，然后便消失在陈晨的视线当中。

与此同时，大楼内的所有监控都失去的效用，变成了不断循环播放录像的模式，而这一切，大楼内的保安根本没有丝毫察觉。

因为经常需要用到远程，因此国外的监控体系都是连有外网的，因此小X可以做到干扰大楼的监控。

有着小X的辅助，程超有着GS防护服，以及隐身器在手，除非是对手有着准备和埋伏，否则一切的防御在程超面前都是不存在的。

因此，陈晨并没必要和程超一起行动。

果然，不过十几分钟的时间，布朗财团的总部的玻璃门突然被凭空打开，就好像被风吹开得一样，门口的前台只是奇怪的看了几眼，随即便不再关注。

可是如果注意一些的话，就会发现有一团扭曲的光线从门内走了出来，并径直朝着陈晨所在的汽车走了过来。

“哈欠！”

陈晨打了一个哈欠，直接推开面向布朗财团总部方向的后车门，顿时，一大团扭曲的光线便蔓延进来。

直至此时，隐身功能才彻底失效，躺在后座上的，是一名欧美中年男子，而且正是小X发来的模样。

这就是那位沙龙·布朗了，布朗家族的掌舵人保罗·布朗的儿子，在保罗·布朗濒临退休之际，沙龙·布朗已经接管了家族的九成交易，他也是布朗家族早已被认定的继承人。

看着这名布郎家族的继承人一眼，陈晨便不再理会，而程超则反身上了车，直接朝着纽约的郊区开去。

直至程超将车辆开出纽约郊区，布朗大楼才渐渐发现，自己公司的总经理，似乎消失了……

整座大楼渐渐陷入了一片慌乱之中。

几个小时后，在程超的驾驶下，公路两旁渐渐出现了一栋栋占地广袤的私人庄园。

这里，已经进入了纽约市的北郊地区，也是纽约市的富人区地带。

在纽约市，富豪一般都居住在曼哈顿岛屿附近，这里遍布着各种现代式跃层豪宅、高楼云集，和普通人的生活形成了强烈的反差感。

不过，对于一些老一辈的富豪来说，这种密集的繁华却并不适合他们，于是，便出现了一些郊区的富人区。

这些处于纽约郊区的住宅几乎就是一座座庄园，实际上，这些地带才是比纽约鲜为人知的富人区，唯有一些真正的豪门，才会居住在这里。

到了这里，陈晨觉得已经差不多了，便让程超停车，随即他看向后排依然昏迷着的沙龙·布朗，随即从车载冰箱中取出一只手术盒，然后在里面拿出了大量的药品。

接着，程超再次隐身，同时抱起了沙龙·布朗，而陈晨则直接下车，戴上了一个鸭舌帽和一副口罩，朝着附近唯一一家五星级酒店走去。

随着陈晨推开酒店的大门，门口的门迎迅速躬身行礼，陈晨直接走到柜台前，轻声说道，“我叫史蒂芬·周，之前订下了这里的3号总统套间。”

“请稍等。”柜台的性感女服务员有些奇怪的看了陈晨一眼，然后才低头查询，随即确认道，“是的，周先生，今天上午的确有您的订单，需要我的人带您前去您的房间吗？”

“不需要，告诉我在几楼就够了。”陈晨摇了摇头。

女服务员点了点头，将一张镶金卡片递给陈晨，“您的房间在7楼。”

“谢谢。”

陈晨接过卡片，随即朝着电梯走去。

看着眼前打扮得严严实实的顾客转身离去，女服务员无语的摇了摇头，虽然陈晨进酒店这种打扮并不常见，但依然可以理解的。

要么对方就是某一个明星，要么对方就是背着自己的老婆出来偷情，又或者是某个明星背着自己的老婆出来偷情。

她在这家酒店上班三年多了，这些事情早已见过太多。

可是，就在她不以为意的低下头的时候，突然感觉有些不对劲，对方的身后，怎么好像有一团光在扭曲？

女服务员下意识再次抬头，却看到对方已经上了电梯，见到自己望了过来，随即朝自己点了点头。

女服务员连忙低下头，等过了一会儿再看，电梯的门已经关上了。

看来，刚才的一切只是自己眼花了吗？

女服务员嘀咕道。

阅读网址：





 > 正文卷 151-肾脏手术                
来到酒店的总统套间后，陈晨先是将整个房间检查了一遍。

在确认确定房间里没有安装任何摄像头之后，程超才显现身形，并将昏迷的沙龙·布朗放进了卫生间的浴缸中。

因为是五星级酒店，整个房间都装修得极为豪华，甚至连浴缸都是杜拉维特牌，浴缸大到能装下两个人。

而卫生间则是由一种半透明的玻璃组成，位于卧室的最中央，无论在哪里，都能隐隐约约看到浴室内的景色。

看到这种装修设计，陈晨不禁感叹的确很适合眼前的这位花花公子，随后给前台打了个电话，不一会儿，一名酒店服务员便带来了十几板制作冰块的冰格。

对服务员表示感谢并给了小费后，陈晨才彻底反锁了大门，随即将这些冰格交给程超。

在程超制造冰块的过程中，陈晨重新回到卫生间，面无表情的从手术箱中取出一副橡胶手套和一副口罩。

戴上口罩后，陈晨便脱掉对方的上衣，然后用碘伏对对方进行快速消毒，毕竟医疗环境有限，陈晨也只能做到这些了。

等消毒完毕，陈晨伸出手指，在男子左下方的肋骨处朝下比了两指宽，随后记住这个点，再从医疗箱中取出一支医用记号笔，从那个点开始，在眼前男子的左髂窝部位划了一道，一直延伸至小腹。

所谓的髂窝部位，便是人系腰带时卡主的那块骨骼的位置，此时陈晨便在左边的位置划出了一道大约二十厘米长的线条。

画完左边后，陈晨又按照对称性，在右边也画下了一道线条。

之所以创口这么大，还是为了手术更加保险了，毕竟要保证受术者的生命安全，宾馆内的医疗条件不足，陈晨无法使用微创手段。

接着陈晨计算了一下时间，开始给昏迷的中年男子注射第二支麻醉剂，防止对方出现术中苏醒的情况。

打完麻醉剂后，陈晨拿出一条宾馆自带的毛巾，将沙龙·布朗的腰部垫高，然后直接取出一支10号手术刀，顺着左边划出的条线轻轻切了下去……

顿时，殷红的鲜血从切口处无声的流淌出来，在干净洁白的浴缸中，显得格外鲜艳刺眼。

不过只是毛细血管的出血量，对于人体来说只是九牛一毛，陈晨拿出医用棉擦拭了一下伤口。

确认表皮层已经全部切开，陈晨这才放下10号手术刀，转而拿起一把更加尖锐的11号手术刀，开始切割皮下组织。

当几层皮肤彻底切开后，陈晨拿出止血钳固定在伤口上，随后用剪刀剪开腹斜肌腱膜，直至这时，对方腹部的脏器才彻底显露出来。

拿出工具开始清理伤口，陈晨用手将沙龙的结肠移开，这时才有一枚被黄色脂肪包裹着的物体暴露在视线当中。

那就是一枚肾脏了。

陈晨顺着肾脏摸索了一下，随即确认了肾动脉和肾静脉以及输尿管的位置，然后开始清理肾脏上的脂肪，直至三根管道彻底暴露出来为止。

一般来说，肾移植手术中要保留较长的一段肾蒂，这样方便移植，不过陈晨并没有打算让这位仁兄继续移植回去。

于是，陈晨先用止血钳钳住了肾的动、静脉，再用手术刀斜着切断了管道，顿时，一颗鲜活的肾脏便被取了下来。

随手将这枚左肾放进一旁的手术盘中，陈晨拿起手术箱中的生物线开始缝合对方的伤口。

陈晨缝合得极为专注，先对切断的静脉和动脉进行了足够的止血，然后对血管残端进行缝合，随后再将肠道回归原位，并进行最后的伤口缝合处理。

缝合的时候，陈晨采用了内八字缝合法，通过可以吸收的生物线在伤口的内部进行缝合，这样一来，在体外是根本看不到线口的。

这种缝合方式能尽可能的减少伤疤的形成。

直至四十分钟后，陈晨终于直起了腰身，在他眼前，沙龙·布朗这名健壮的欧洲猛男已经重新恢复了原貌，如果非要说不同之处，那就是他的脸色苍白了些，就像大病初愈的人一样。

除此之外，沙龙的左侧腰子处，有一道长达二十厘米的伤口。

不过这并一切并没有结束，陈晨又拿起之前的10号手术刀，朝着右边的线条切了过去……

又过了四十多分钟，当陈晨彻底直起身时，他身前的手术盘中已经多出了两颗肾脏。

就是不知道，眼前这位花花公子没了肾，以后还能继续花下去吗？

陈晨摇了摇头，不是他残忍，而是对方招惹自己在先，虽然抓捕陈晨是保罗·布朗拍板决定的，可是提议，却是眼前这位布朗家族继承人提出的。

而如果陈晨真的被抓了过来，想也能想到，陈晨面对的将会是一套极为残酷的刑罚，直至彻底从这个地球上消失为止。

而如今，陈晨甚至没有要对方的命，只是要了对方两颗腰子，这已经是陈晨大发善心了。

做完这一切，陈晨转身走出了卫生间，不一会儿，客厅的冰箱中传来叮叮当当的声响，程超提着一桶冻好的冰块直接倒在了沙龙的身上。

“好了，我们可以离开了。”

陈晨看了看时间，开始收拾卫生间内用过的医疗废品，顺便为了能让对方在醒来的第一时间去求救，他还特意将电话摆在了洗手台上，同时拿出医用记号笔，在墙上写下了“生日快乐”的字样。

如果小X提供的信息没有错的话，今天的确是这位沙龙·布朗公子的生日。

按照陈晨的计算，麻醉药的药效时间还剩一个小时左右，在一个小时后，这位游戏花丛的继承人会从麻醉中苏醒过来，那个时候他自然知道该怎么做，这就不用陈晨操心了。

重新离开酒店时，时间已经抵达了深夜。

陈晨将两枚肾脏包裹起来，也没有上车，而是直接朝不远处的一座私人庄园走去。

那座私人庄园，便是布朗家族的住处了。

也就是说，陈晨直接在布郎家族的眼皮子底下掏了沙龙·布朗的两颗肾。

只是刚接近私人庄园，陈晨便感觉到明显的紧张气氛，显然沙龙布朗的失踪已经传到了这里，此时庄园内的布防明显要严密了许多。

不过对于陈晨来说并不算什么，他直接从口袋中掏出一颗通体银白色的小球，同时轻轻一磕。

顿时，随着嗤啦一声的电磁声传来，陈晨的身影瞬间从凝实变为了虚幻，再到最后彻底融入了黑夜之中。

这便是《铁血战士2018》中的隐形道具了。

其实这种手段的原理并不复杂，就是在使用者周身形成一种磁场，通过扭曲使用者周身的光线，达到隐形的目的。

也正是因为如此，这种隐形如果遇到水流就会立即凸显出来，暂时失去作用。

正值深夜，陈晨倒也不必担心被人发现，他走到私人庄园的围墙边，随即轻轻一个助跑，两脚便分别在墙壁上踩踏了一次。

顿时，陈晨直接飞起两米多高，他的双臂在围墙上微微一撑，整个人就仿佛翻过了一道栏杆，直接翻进了围墙的内部。

噗通……

一声细微的声响传来，陈晨双脚轻轻落在了草坪上。

等到再次站起身时，陈晨才看到，眼前竟然是一片宽广的花园，花园里到处姹紫嫣红，一副美不胜收的景色。

而在百米外，则是一座豪华的大型庄园，如同一座墅耸立在花园王国的城堡。

这里，便是布朗家族的住处了。





 > 正文卷 152-见面                
“还没有找到吗？”

“好的，请帮忙注意一下，无论对方用了什么方式掳走沙龙，他都不可能将其带离太远，我甚至认为，很可能沙龙依然在大楼内，只是被藏了起来而已。”

一间阴暗的书房内，一名白发苍苍的老人缓缓挂断了电话，神色中透出一抹凝重。

老人的年纪已经很大了，年纪大了之后更容易怕冷，因此书房中没有开灯，只有壁炉中昏暗的火光明明灭灭。

和许多老古董一样，眼前的老人并不特别待见地暖空调之类的设备，相比起来，他更喜欢壁炉，这种家具能让他追忆年轻时候的记忆。

而此时此刻，老人的身前，摆着一份崭新的档案。

档案上，是一个中洲人的名字——陈晨。

“会是他吗？”

老人低声喃喃。

就在上个月，阿尔斯互助协会发来了消息，华尔街的亚历山大家族、爱德华兹家族，以及罗德里格斯家族的成员，在这几个月中不约而同的恢复了年轻。

然而一开始这个变化并没有引起众人的注意。

毕竟现实世界早已经有了整容这个概念，只要愿意花钱，将一名六七十的老翁整成四五十岁的模样并不困难，只是大多数人都认为并没有必要罢了。

因为就算整容得再年轻，实际上该是多少岁还是多少岁，不可能因为外貌变得年轻，就会连身体也年轻起来。

可是后来，随着众人接二连三的收到消息，便再也坐不住了。

这群人发现，原来这些家族的那几名成员不仅是相貌变得年轻，而且他们的体质素质方面也得到了极大的提升！

不，应该说正是因为这几个家族的成员身体彻底年轻化，因此相貌上才变得年轻起来。

也就是说，这群人找到一种技术，一种能令他们重返年轻的技术！

这个判断一出，保罗·布朗彻底坐不住了。

如今年过八十的保罗早已日落西山，可是他一直保持着乐观的心态，他始终坚信，随着科技日新月异，迟早能够出现延缓寿命的技术。

为此，他在十多年前曾投资了超过十个能够延续生命的技术。

可是随之而来的，则是一个残酷的现实。

他投资的技术有三个很快宣布失败了，另外四个在研究了一半后也宣布失败，至于剩下的三个，研究员直接卷了他的钱，跑到了外区隐姓埋名，再也不曾出现过……

保罗的心，也随着这些技术一个个失败，渐渐跌落到谷底。

到了最后，他甚至开始怀疑，难道世界上真的不会允许延长寿命的技术存在？

可是，直至他看到了阿尔斯互助协会发来的信息，这才渐渐再次升起了希望。

按照资料显示，这群人之所以重返年轻，并非是因为整容，而是因为他们都去过纳米比亚，和一个名为布莱克沃奇的公司碰头过。

这家公司，似乎掌握着一种安全有效的延寿技术。

于是，在探查了陈晨的家庭背景后，一种名为贪婪的情绪便开始缓慢滋生。

最终，他同意了互助会将对绑来盘问的建议，毕竟作为社会上没有任何势力的老百姓，生杀予夺的习惯早已刻进了内心深处，即使这个习惯连他自己也没有察觉。

可是，为何就在自己下达命令后，调查署那边却直接失败了。

不仅如此，在失败的消息还未彻底传出时，自己的儿子沙龙·布朗竟然也在光天化日之下失踪了。

第一时间，布朗就想到了对方的报复。

保罗眼中隐隐闪过一抹懊悔，之前只是看到延长寿命的可能，这一切对于即将进入棺材的自己来说太具有诱惑力了，因此想也不想的使用了偏激的手段。

本以为一切手到擒来，可是却万万没有想打，自己不仅没有将对方绑来，反而彻底和对方结了仇。

想到这里，保罗再次拿起电话，拨通了通讯录里的电话号码。

“是我。”

“你们调查一下，我需要大量布莱克沃奇公司的资料，我怀疑它和沙龙的失踪有关……”

“谢谢。”

随手挂掉电话，保罗再次翻开着早已被翻烂的资料，可是就在这时，他的身后，突然传来一阵突兀的掌声。

这个声音从保罗的身后传来，可是保罗敢发誓，从自己下午坐在这个位置上开始，整个书房从未有一个人进来过……

如果这个声音不是来自于自己的保镖和佣人，那么岂不是说……

保罗的心顿时沉了下去，他深吸一口气，缓缓转过身，顿时看到身后的房间角落里，似乎有个人站在那里。

不，是的确有个人站在了那里！

那个声音似乎在冷笑，可是无论老者如何去看，凭他那老眼昏花的眼睛，也只能看到一个人影，除此之外什么都看不出来。

“啪啪啪啪……”

鼓掌声不断从那处角落传出，随即一个有些沙哑的声音传了出来，“保罗阁下，这么快就想到原因了吗？”

“你是谁？”

听到对方的声音，保罗·布朗沉声道，“来我的庄园做什么？如果仅仅是为财而来，我可以保证你任意挑选一件物品并顺利离开。”

“不不不，我对物品不感兴趣，我也不是为财而来。”

那个声音低沉而沙哑，带着某种戏谑的味道，“我来这里，是给阁下您送一样礼物的。”

“礼物？”

听对方不是小偷，保罗并不意外，毕竟如果真是小偷，先不说有没有本事通过三步一岗五步一哨的的外围，就算真的溜进来了，那也是有多隐蔽躲多隐蔽，怎么还会主动现身？

“礼物很简单，”

那个声音继续说道，“相信您一定会喜欢的。”

说着，保罗便看到黑暗中，一枚塑料袋凭空飞了过来。

保罗没有犹豫，直接对着空中就是一抓，直接将那一袋塑料袋捞在手中。

塑料袋上，一阵冰凉柔软的触感传来，就好像两块滑腻的肉块，保罗皱了皱眉，缓缓打开塑料袋，顿时一股刺鼻的腥味儿飘了出来。

保罗心中不详的预感越来越重了。

“你到底是谁，这个又是什么？”

“一对肾脏，您竟然连这个都不认识吗？”

黑影突然低声笑了起来，“我在您的家门口不远处捡的，我想应该是您家里某人身上掉落的东西，于是就帮您送回来了，至于我的身份……”

“您不是才刚刚见过吗？”

说着，身影缓缓从黑暗中走出，走到了火光能够照耀到的地带，露出一张中洲区青年的脸。

这张脸，这张脸……

此时老者才看到，眼前的青年嘴角带笑，双眼中则透着阴鸷的光，正目光阴冷的盯着自己。

保罗缓缓张嘴，露出不可思议的神色。

“是……”

“你……”





 > 正文卷 153-臣服                
早已老眼昏花的保罗终于看清了来者的容貌。

可这个容貌对他来说，却是无比的熟悉。

保罗仿佛不敢相信般低下头，再次看向桌面上的那份档案，却看到档案上的照片和眼前青年的长相一模一样……

“你是陈晨……”

保罗缓缓抬头，低声喃喃道，“明明你今天上午还在纳米比亚，怎么可能现在出现在这里？怎么可能……”

“这没有什么不可能的，保罗先生。”

陈晨缓缓走到保罗的对面，在对面的旋转椅上大大咧咧的坐下，“不是您让我过来的吗？如今我不仅过来了，还给你带了份面礼。”

说起这份见面礼，保罗的脸色更加难看，他深吸一口气，低声质问道，“你把我儿子沙龙怎么了？”

“放心，我没有杀他。”

陈晨摊了摊手，随即看向手腕上的劳力士，“大概还有半个小时，你就能接到他的消息了。”

“不过，我还是想给您的儿子一个忠告，以后他可以少拈花惹草一些，毕竟那种事做多了，对肾不好……”

听到陈晨的话语，再看向手中塑料袋中的事物，保罗的心彻底沉了下去。

同时，他用另一只放在桌下的手缓缓拉开了抽屉，露出抽屉中一把精致光亮的手枪。

“你的瞳孔在放大。”

就在保罗产生拿枪的想法时，陈晨突然再次开口，“不仅如此，你的呼吸变得比之前更重，这是一种绷紧时的状态，让我猜猜，你是想拿抽屉的那把手枪吧？”

陈晨的话令桌对面的保罗动作一顿，一滴滴冷汗顺着额头流了下来。

虽然房间内因为壁炉而温暖宜人，可是此时保罗只感觉全身发冷，明明对面那个青年什么都没做，可是不知为何，他总有一种面对极端残暴的野兽的错觉。

似乎下一秒，对方就会突然暴起，将自己撕成碎片……

“每个人都要为自己的行为负责，不是吗？”

陈晨点了点自己的脑袋，轻笑道，“阿尔斯互助协会找我的麻烦，那我自然要找回来，而如果你想对我开枪，那么自然也要承担相应的后果——曾经有两个人试着这么做，结果他们都死了。”

保罗的心渐渐沉了下去。

的确，对方既然有能力毫无征兆的出现在自己的书房，难道一把手枪就能让自己脱离危险？

连保罗自己都不相信。

“所以，你到底想怎么样？”

看着坐在对面的青年，保罗压下心中的不安，“我可以给你补偿，十亿美元怎么样？”

“你这是打发乞丐呢吧，保罗先生？”

陈晨上身前倾，凝视着桌对面白发苍苍的老人，“我来说一个补偿吧，我要你做我的狗，无条件为我服务三十年。”

“你说什么？”

保罗的脸色更加惨白了，隐隐有着一股怒意，“这不可能……”

“没有什么不可能的！”

陈晨斩钉截铁的打断了保罗，“保罗，你的身体自己清楚，恐怕已经活不过三年了，既然如此，只要你跟随我，我可以赐予你悠久的生命……”

陈晨突然压低了语气，带着一种蛊惑的味道，“就像亚历山大家族和爱德华兹家族那样，获得一副年轻人的躯体，多活数十年的时间，这不是你梦寐以求的愿望吗？”

“……”

保罗闻言顿时迟疑起来，似乎有些动摇，可还是低声说道，“我不会出卖我的家族，即使是死。”

“没有人让你出卖家族，”陈晨淡淡道，“不仅如此，你的家族在我手上还能有更进一步的发展，甚至达到北美洲十大顶尖财团的程度。”

保罗彻底陷入了沉默。

“而你要做的，就是受我的限制，我会给你安装一枚芯片，安装了芯片之后，你的一切都将由我操控，包括你的生命……”

说完这一切后，陈晨也不着急，只是好整以暇的坐在对面的椅子上，同时右手轻轻点着桌面。

啪嗒！

啪嗒！

啪嗒……

一声声敲击桌面的声音，可是在保罗听来，却仿佛是敲击在自己的心底。

大约几分钟后，保罗桌上的电话突然响了起来。

“丁铃铃铃……”

突兀的电话声吓了保罗一大跳，他下意识看了陈晨一眼，刚准备直接挂断，却发现陈晨做出一个‘请’的手势。

迟疑了一下，保罗缓缓接起了电话。

“老爷，我们找到沙龙少爷了！”

不过刚接通电话，管家有些慌乱的声音便从听筒中传了出来，“沙龙少爷就在庄园不远处的希尔顿酒店里，我们已经找到他了！”

“他跑那里做什么？”

保罗看了办公桌对面的陈晨一眼，“沙龙受伤了吗？”

“沙龙少爷他……”

那个声音有些迟疑，“他被人动了手术，目前我们刚找到他，现在正准备将他送往医院进行检查。”

“我知道了……”

保罗闻言缓缓闭上了眼睛，随即挂断了电话。

“考虑的如何？”

陈晨问道，“你如果想着以自己的生命保全家族，这是没有任何意义的，别忘了，我既然能将沙龙·布朗从公司大楼带到这里，并随意出现在你的面前，就能以同样的方式来到你的继承人面前。”

说着，陈晨从身上取出一份文件扔到桌上，“而且，如果我说沙龙的伤势还有救呢？”

保罗闻言，半信半疑的低头看去，却发现文件内竟然是几种技术的资料介绍。

里面有自己梦寐以求的逆转衰老治疗技术，还有整个联邦都不允许的克隆人禁忌技术，甚至还有治疗阿尔兹海默症的药物技术……

越看到后面，保罗内心的惊讶越甚。

到了最后，保罗深吸一口气，缓缓抬起头，“想要使用这些技术，我需要付出什么样的代价？”

“只要你臣服于我。”

陈晨站起身，轻轻张开双手，“保罗·布朗阁下，我欣赏你的才干，你和你的父亲用了一生的时间，将一家普通的公司运转为一家巨型财团，虽然你曾对我不敬，但我仍然愿意给你一次机会，只要臣服于我，你和你的家族将会得到繁荣和昌盛。”

“当然，你也可以选择拒绝！”

陈晨话题一转，“你拒绝之后，我会屠光整个布朗家族，让你的家族彻底在北美洲的历史上除名，无论你曾经缔造过多少辉煌，我都会将其尽数抹去！”

随着陈晨的话语，保罗的眼角不禁跳了跳。

“你还在犹豫什么？你一生兢兢业业，到底是为了什么，为了金钱？”

陈晨质问道，“没关系，你的金钱依然属于你！”

“为了家族？你的家族可以比曾经更为强盛！”

“为了地位？”

“你依然是布郎家族的主人，不仅如此，你还能掌握更高的权势，甚至主掌整个北美！而你要做的，仅仅只是臣服于我！”

随着陈晨的话语，保罗突然深吸一口气，随即缓缓闭上了眼睛。

不知过去了多久，当他再次睁眼时，眼中已经没有了犹豫，只是站起身，一步步走到陈晨的身前，然后……

跪拜了下去。

“吾主……”

阅读网址：





 > 正文卷 154-陈晨的承诺                
保罗·布朗消失了。

没有人知道他去了哪儿，就如同之前他的子嗣沙龙·布朗消失一样。

不过和沙龙·布朗不同，保罗一直失踪了两天。

就在整个布郎家族开始全力运转，在各处大肆搜寻保罗的踪影时，保罗却再次出现在庄园的大门口。

没有人知道他去了什么地方，甚至连保罗自己也只口不提。

然而就在之后不久，只能躺在医院做透析的沙龙·保罗突然被空运至纳米比亚，听说那里有一家名为布莱克沃奇的生物研究所，能够治疗沙龙的疾病。

这一切被无数人看在眼里。

虽然普通大众根本不清楚布朗财团和布莱克沃奇公司有什么关系，可是在北美洲的顶级财团圈子里，有谁不知道阿尔斯互助会曾经朝布莱克沃奇公司出手过？

可是如今，不仅沙龙·布朗被人摘走双肾，连布朗家族的掌舵人都失踪了两天，等再次出现时，竟然绝口不提沙龙受伤的事情。

虽然不知道具体的过程，但是很显然，布朗财团的出手，不仅没有对那家新崛起的布莱克沃奇公司造成任何影响，反而被对方拿住了什么把柄，不得不妥协。

这样的情况，让无数人暗自心惊，不免对那家新崛起的公司更加重视了一些。

当然了，如果布莱克沃奇公司驻扎在美国，凭它手中那些令无数人发狂的技术，早已引得众人扑上前来，将其吞噬一空，也就是因为对方在非洲，因此暂时无法够到罢了。

如今再显露出轻易制服布朗家族乃至阿尔斯互助会的实力，想必，许多蠢蠢欲动的人都要好好思索一番了。

而另一边，陈晨在为保罗装上God芯片后，便返回了纳米比亚。

通过一种直接而有效的手段，陈晨便轻易从根源解决了这件事。

当然了，如果那个保罗不同意的话也没有什么，亲手宰了对方，然后杀光所有布郎家族的成员也就够了，虽然这样做的话容易引起欧美众多财团的恐慌，成为众矢之的，不利于陈晨之后的计划。

之后，在陈晨的要求上，沙龙被送到了陈晨的研究中心中，第一是因为这里的技术够高，第二，则是类似于中洲古代战国中的质子，再加上保罗的芯片，完全成为了一种双保险。

接下来，研究中心会为沙龙培育一具克隆体，等到一年后克隆体长大，就可以将一双新肾安回沙龙的体内，从而令他的身体彻底恢复。

当然，陈晨摘走沙龙的两个肾也不算是无用功，第一，对于整个北美洲的财团来说，这的确算是一种威慑。

第二，以治愈沙龙为条件，更有利于保罗臣服自己。

一端是整个布郎家族彻底毁灭的威胁，一端是自己能够恢复年轻，同时自己的子嗣也能得到治愈，在这种选择下，没有几个人愿意玉石俱焚。

通过这次，想来北美洲那边也能暂时消停一会了。

果然没有出乎陈晨的预料，接下来的一段时间，许多家族和洲区高层或通过十一大家族联系陈晨，或直接前来纳米比亚联系研究中心，开始寻求那种能重返年轻的技术。

“既然如此，‘衰老逆转治疗’技术也该见光了……”

看着小X不断发来的消息，陈晨低声喃喃道。

如果是之前，让这个技术见光陈晨还有些犹豫，毕竟陈晨手中一共就只有两张底牌——一张是“衰老逆转治疗”，另一张是“克隆器官移植”。

可是最近，随着能够治愈阿尔兹海默症的AD-001药物出现，这就又是一张底牌了。

既然有了三张底牌，那么打出一张来缓解周遭的压力，也是无可厚非的。

只要向十一个门徒家族解释清楚就够了。

毕竟这些家族都上交了十亿美元充当入会费，如果陈晨直接把这些技术曝光开来，那他们交的钱岂不是变得毫无意义？

毕竟所有人都能享受到这些治疗，凭什么我们还要花钱呢？

陈晨要做的，就是向这些家族解释他们的十亿美元入会费，并非没有花出去的意义。

当然了，就算曝光，也要曝光在陈晨自己的手中，毕竟生命科学城第一期工程即将完毕，在这座生命科学城开业之际，同时将“衰老逆转治疗”的消息公布出去，到时候自然是客户源源不断了。

这就是有后台的好处了，如果是之前无依无靠的陈晨，直接公布这则消息根本就是找死，可如今自己有了十一个财团的帮助，有他们充当调解人，只要付出一些代价，自己的生命科学城自然就是财源广进了。

就如同小儿闹市持金的道理，如果你没有力量空有技术，别人都会来抢夺你的技术，可是如果你拥有和对方平等对话的力量，那对方也只能使用交易的形式获得你手中的技术，而不是直接抢夺了。

于是陈晨对于这群财团的回答是：半年后，等到生命科学城开放，到时候各位自然可以前来享受这项技术。

于是，各大财团这才勉强收起心中的贪婪，开始等待生命科学城的开放。

接下来的几个月，陈晨便彻底租下了停泊在鲸湾港的海洋交响号，经过一番简单的装修改造，陈晨将主甲板上的总电源分配室改造为一间防护严密的密室结构，随后他亲自住了进去。

为了掩人耳目，他没有赶走那群船员，而是让海洋交响号离开码头，前往公海的某个海域驻扎下来，停留在某那里，直至采购的柴油耗费一空才会返回港口。

然后，海洋交响号会在港口再次采集到足够的柴油和各类物资，再次扬帆起航前往公海。

就这样，一直过去了四个月，转眼又到了新的一年。

就在，通过邮轮的卫星信号，好莱坞那边的发来了一条消息，当初陈晨投资的三部电影，已经全部拍摄完成。

随后，陈晨便收到了三部电影未剪辑的原始版本。

这三部电影，分别是《长生不老》、《癌人》，与《超能失控2：黑暗崛起》。

坐在船舱中，陈晨看着三部刚刚出炉还未上映的电影，第一次露出了期待之色。

阅读网址：





 > 正文卷 155-三选一                
长生不老》。

《癌人》。

《超能失控2：黑暗崛起》。

看着三部好莱坞那边发来的原片，陈晨并没有立即尝试放入U盘，而是给船长下达了命令，让海洋交响号立即返航。

海洋交响号从公海返回鲸湾港需要四个小时，这个时间足够陈晨将三部电影迅速过一遍了。

陈晨先是吞了一枚NZT-48，然后才点开了第一部《癌人》，同时以快进的形式看完了整部电影。

电影以一名科学狂人的视角，讲述了天才科学家因发明了“CAN-05”这种能够治愈一切癌症的靶向药剂，因此变得对生命失去了应有的尊重，开始迷失本性。

随后，他凭借自己的惊世才华，再次研制出了能将人类全身细胞转化为可控癌细胞的CAN-09药剂，并展开临床试验。

可惜，临床试验失败，而他也违反了国际法，被警察所逮捕。

可是在逮捕前，他已经孤注一掷地为自己注射了CAN-09……

一个小时后，看着结局出现的片尾字幕，陈晨满意的点了点头。

很好，引人入胜的开篇，合情合理的发展，再加上主角最终选择了自我毁灭，凸显出人性和道德光辉的标准式结局。

可以说是一部很标准，很流水线的商业大片了。

特别是电影的最后，疯狂科学家不断分裂增殖，最终形成一团不可名状的巨大肉瘤，对于普通观众来说，这个场景可谓是无比震撼。

似乎导演是在用这部影片警告某些科学家，不要试图用科学挑战人性，不然最终的结局只能是自食其果。

这部电影，肯定能大卖！

还没上映，陈晨便估算出这部电影的全球票房至少能有5亿美元。

更为关键的是，电影中无论是剧情的逻辑，还是科学原理，都是完全符合现实的，就和之前陈晨投资的那部《生死危机：惊天计划》一样，极有可能被U盘所容纳。

想到这里，陈晨再次打开电脑中的第二部电影——《长生不老》。

和之前那部比起来，这部电影就要平淡了许多，毕竟只是文艺片，不过陈晨依然耐着性子以两倍速的速度迅速看完。

很好，依然没有什么问题……

随即，陈晨再次看向了最后一部电影。

因为经费足够的原因，《超能失控2》不再使用之前的伪记录风格，而是采用大量的长镜头语言，用以渲染出更接近真实的效果来。

而剧情就像陈晨所说的那样，电影的时间放在了第一部的十年后，表哥马特环游了世界，最后却返回了他成长的这座小镇，随后却发现当年的地洞竟然被政府改造成了地下基地。

地下基地里，水晶中的外星植物早已死去，不会再产生新的辐射，于是那块巨大的海胆水晶便被政府分割成了数千块。

数千块水晶中，每块都含有一部分外星植物的力量，这些力量被用来制造了几百名超能者。

这些超能者和主角的能力近乎完全一样，都是可以凭思想来移动物体。

可是，因为他们每人都只吸收了一两块水晶，因此能力的强度和成长性完全无法和第一部的三名主角相比，只能勉强能控制一些诸如硬币、昆虫之类的小玩意。

同时，表哥马特还发现，原来当年的安德鲁并没有死亡，而是一直处于植物人的状态，被政府秘密研究着。

可是随着马特的到来，两人原本的心灵感应再次被激活，于是沉睡了十年的安德鲁，终于苏醒了……

电影的结局，则是两人又一次的大战，不过和曾经比起来，两人的力量再度增涨，已经达到了堪比小超人的程度。

十年前，安德鲁只能抵挡子弹，可是十年后的两人，却连战斧导弹都可以轻易抵挡。

最终，马特用爱感化了安德鲁，两人彻底离开了这个国家，重新开始新的生活。

可谓是一个很暖心的结局了。

电影的两个主角都是第一部的原班人马，将电影背景放在十年后这个设定，也能解释为什么第二部中的两名主角明显比第一部时更成熟，毕竟现实就是过去了十年。

看完三部电影后，陈晨先是闭上眼睛，将电影在脑海中过了一遍。

确认没有任何问题后，陈晨这才去了趟洗手间洗了洗手，然后才回到电脑前，将U盘插了进去。

这四个月以来，U盘基本没有离开过游轮的充电装置，根据游轮那五台利莱森玛LSA62发电机的功率，再乘以上85%的功率因数，大约可得出100000()×24(h)×120天×0.85(cosΦ)。

也就是说，这四个月U盘一共充了大约2亿5千万千瓦时的电力。

曾经陈晨还计算出，摄取一克的物质需要消耗U盘的电量，也就是说，此时U盘中的电量大概能摄取200千克的物质。

的确还是功率太小了。

陈晨摇了摇头，之前自己在德拉米尼那边，五天便得到一亿两千万千瓦时的电力，此时比之前的时间多了二十多倍，却只得到当初电力的两倍而已。

而且为了给U盘供应足够的电力，陈晨这四个月以来，租金加上员工薪水还有燃油费一共烧掉近两亿美元，换算下来，相当于每度电的成本都在0.8美元以上。

Emmmm……

果然还是建造核电站靠谱一些，如果光凭邮轮来给U盘充电，非得把自己烧穷了不可。

陈晨默默想道。

不过值得欣慰的是，现在的U盘中已经是陈晨所拥有过的最大电量了，此时陈晨的心情就仿佛双11期间准备去淘宝买买买的家庭主妇，充满了跃跃欲试的感觉。

想到这里，陈晨深吸一口气，默默打开了笔记本电脑，并点开U盘图标。

U盘内，一共有八部电影。

除了U盘本身就有的四部恐怖片以外，还有三部是之前刚得到U盘时，实验U盘性质时放进去的电影。

除此之外，还有一部便是摄取GS战斗服之前，进行过尝试的《超能失控》第一部了。

这八部电影静静躺在U盘中，没有出现任何变化。

陈晨没有理会这八部电影，而是先选中了【癌人.mp4】的文件，然后熟练的按下了【ctlr+c】，并切换到U盘窗口，按下了【ctlr+v】。

“咚！”

一声久违的声音传来，陈晨挑了挑眉。

《癌人》，失败。

陈晨正处于药效之中，并没有太过丧气的感觉，而是直接按住【ctlr】键，勾选了剩下的两部电影，然后同时在U盘内按下了粘贴。

“咚！”

又是一声程序错误的声音传来，可是陈晨却眼前一亮。

因为他看到，程序错误的窗口只弹出了一个！

陈晨定睛看去，却发现是《长生不老》弹出了程序错误的窗口，可另一部《超能失控2》，却被通过了……

阅读网址：





 > 正文卷 156-出来吧，超能水晶！                
超能失控2：黑暗崛起》，被U盘通过了！

陈晨嘴角挑起一抹笑意。

虽然三部电影中失败了两部，可是只要有一部通过，对陈晨来说就不算是赔本。

相反，还是一笔大赚特赚的买卖！

随即陈晨连忙看向U盘内的窗口，可是他却并没有发现多出来的电影。

陈晨顿时一愣，想了想，突然将鼠标放在第一部《超能失控》的文件上。

顿时，电脑自动显示出了文件的大小。

15.4G。

而在陈晨的记忆中，当初他下载的这部电影是2.3G，而《超能失控2》是13.1G，也就是说，这两部电影在U盘中合为了一体。

还有这种操作？

陈晨有些哑然。

他还记得，当初下载《永无止境》电视剧版时，并没有出现这种情况，不然他早就察觉了，也不会等到现在。

不过这个问题暂且不谈，现在更重要的是，为什么《癌人》和《长生不老》都失败了？

要知道，《癌人》虽然将背景放在了平行世界，可是自己曾经摄取过道具的《黑衣人》、《永无止境》等等也都是平行世界，因此这个绝对不是U盘不承认的原因所在。

更何况另一部《长生不老》，自己可是设置在现实的三百年之后的，自己拍摄的第一部电影《生死危机：惊天计划》都可以成功，没道理《长生不老》却无法成功。

所以说，这里面到底还有什么失败的原因？

脑海中有无尽的假设和疑惑流淌，想要得到答案，恐怕还需要进行更多的尝试了。

深吸一口气，此时海洋交响号便已经靠岸，抵达了鲸湾港。

既然如此，陈晨便暂时停止了实验，而是带着电脑迅速走下邮轮，朝着来接自己的专车走去。

“老板？”

钱文欢从前座走出，迅速帮陈晨来开车门。

“地底实验室的隔离间准备好了吗？”陈晨一上车便立即问道。

“准备好了，随时可以使用。”

钱文欢点了点头，“老板，现在先回研究中心还是……”

“直接去地下实验室。”

陈晨拍板道。

一旁的程超闻言一轰油门，车辆迅速驶向远方。

半个小时后。

牧马人再次开进了生命科学城的施工地区，经过这四个月的修建，此时整个工地已经进入收尾阶段，无数高楼大厦已经开始拆除安全防护网，而低层建筑更是早就完工，已经进入装修阶段。

大约还有两到三个月，生命科学城就要开放了。

看着车窗外仿佛回到中洲区的工地，陈晨不禁有些感慨，就连自己都没有想到，在非洲这片贫瘠落后的土地上，自己竟然生生建立出文明秩序的景象？

如果没有意外的话，这里将会成为自己未来的大本营，甚至成为全联邦的科技中心。

车辆在生命科学城的街道上高速奔驰着，转眼便来到位于生命科学城中心的一栋高层小区。

此时小区依然被隔离着，车辆通过后，程超便轻车熟路的驶进地下车库，重新来到当初那座巨大的洞窟前。

还是当初那名海三川工头前来迎接，陈晨和对方寒暄了几句，海三川便再次带领众人下到了地底。

和上一次不同，这一次整座地下基地已经被打造得灯火通明，不仅如此，四周的岩壁都被混凝土和钢筋砌垒起来，将地底彻底改造成了一座巨大的方形空间。

而那座通体由钨金模块打造出的金字塔形实验室更是巍峨的耸立在洞窟中央，如同一座巨大的堡垒。

“老板，尖塔实验基地已经建设完毕了，现在正在建设的是生活区和军事区，完全是按照军事避难所的规格建立的。”

一旁的钱文欢低声解释道，“就算将来全球爆发核战争，我们只要接了家人往这里一躲，就能自给自足的生活几十年。”

尖塔，便是这座实验室的名字了，这栋建筑更接近玛雅金字塔的形状。顶部是一座高台，不过却支撑着洞顶，防止坍塌。

陈晨无语的摇了摇头，这钱文欢不知道整天在想些什么，就不能想点好？为什么非得是爆发核战争？万一是爆发生化危机呢？

此时，众人直接从正门走进了尖塔实验室。

一进实验室，首先映入眼帘的便是一座巨大的前厅，不过因为没有正式开启，此时还处于空空荡荡的状态。

随后，海三川将众人引到实验区的一间金属实验大门前，同时为三人讲解着：

“按照钱总的吩咐，我已经在尖塔实验室里设置了一座完全由铅板构成的隔离间，不仅如此，在隔间的正前方，我还安装了一层ZF6级重铅玻璃防护窗。”

感应到众人的到来，实验室的大门自动朝两边开启，这是为了方便工程设置的，等到之后尖塔实验室正式开业，自然会设置回来。

陈晨走进实验室，顿时看到实验室内有着一间巨大的隔离间，按照海三川的话语，隔离间内都是由铅板构成，而眼前的这面观察窗，便是ZF6级重铅玻璃防护窗了。

这种玻璃，原本应该安装在核电站反应堆观察窗上的。

除此之外，陈晨还在角落看到了两套全封闭式的防核辐射服，这也是陈晨之前交代钱文欢买下的。

而实验室内，安全装置、监控装置、防火装置等等，所有设施都是一应俱全。

如此高规格的实验室，花费了陈晨巨量的金钱，不过如今看来，这笔钱花费得的确值得。

“超子，文欢，你们去一趟研究中心，给我带几只健康小鼠过来。”

看到这一幕，陈晨转身对两人道，“速去速回。”

“明白。”一直沉默的程超点了点头，二话没说便转身朝外走去。

而钱文欢则是先愣了愣，随即也反应过来，便要拉着海三川走出实验室。

“诶，怎么了？我可以在这里陪陈老板聊聊天的。”

海三川连忙道。

“不用了海总，您和文欢一起出去吧，不然我怕他迷路。”

陈晨笑道。

海三川这才惊疑不定的被钱文欢拉走了。

等所有人都离开了实验室，陈晨脸上的笑容才彻底淡了下来，他转过身，对着摄像头道，“小X，能听到我说的话吗？”

“能！”

顿时，音响中传来了小X稚嫩的声音，“从前天刚连上网络开始，我已经掌控了整座尖塔实验室，现在实验室的一切都在我的掌控中呢！”

“很好，锁住实验室的大门吧，一直等钱文欢和程超回来。”

“收到！”

随着陈晨的命令，实验室大门旁凸起的电子锁直接从绿灯变成了红灯，“已经闭锁住辐射实验室。”

“很好。”

陈晨回答一声，随即走到一旁开始穿戴全封闭式防核辐射服。

等到将防辐射服穿戴完毕后，陈晨将带来的电脑打开，随即走进实验室最内层的隔离间，并点开了这部超能失控电影。

顿时，电影从第一部开始播放起来，而进度条上显示的时间，则是218分钟。

没有错了，的确是两部电影合在了一起。

看到这里，陈晨已经彻底确定了自己的判断，他干脆毫不犹豫的将进度条拖到第二部，一枚被切割开来的拳头大小的水晶的镜头上，随即按下了空格暂停。

然后陈晨伸出戴着隔离服的手，缓缓朝着镜头中抓去。

然后轻轻抽出。

咚！

随着标志性的咚一声，一枚呈不规则形体、不断闪烁着蓝光、如同钻石版晶莹剔透的水晶，出现在陈晨的手中……

阅读网址：





 > 正文卷 157-测试                
将手中泛着蓝光的水晶轻轻掂了掂，这块水晶的体积约为0.001立方米，也就是1000立方厘米，重量却达到了4.5千克左右。

不对劲……

陈晨皱了皱眉，这绝不是水晶的比重，水晶的主要成分是二氧化硅，化学式为SiO2，质量约为2.66g/cm3。

也就是说，如果手中这块超能水晶的成分是二氧化硅，那么它的质量不应该超过2.7公斤才对。

而按照电影中的设定，超能水晶本来便是外星植物分泌出的物质与地底的泥土发生反应，生成的保护自己的外壳，因此也不会是由地外物质构成。

它最多包含了外星植物残留的生物能量场，而能量场是不存在重量的。

也就是说，这种晶体更接近尖晶石的物质构成才对。

所谓的尖晶石，和水晶一样，也是宝石的一种，不过无论是莫氏硬度还是质量，甚至是价值，都要超过水晶，尖晶石化学式为MgAl2O4，质量为4.5g/cm3，莫氏硬度达到了8。

越来越有意思了……

陈晨不禁默默想道。

毕竟他看过编剧编写的设定，在设定中只管这块超能水晶叫做水晶，可是却并没有提起具体成分，毕竟编剧又不是化学家，因此所有观众包括陈晨在内，都将其默认为水晶，也就是二氧化硅。

谁知道，等真正拿出水晶时，却发现手中的超能水晶根本不是二氧化硅，而是四氧化二铝镁。

所以说，U盘刚才连通的那座世界，到底是真实还是虚幻？

如果是虚幻，为何里面贯穿全剧的超能水晶成分，却出乎了人们的意料？

如果是真实，那么它为何会呈现在电影中？

陈晨低下头，望着手中的水晶，究竟是编剧马克思·兰迪斯创造了U盘对面那座真实的世界，还是先有那座真实的世界，然后才引发马克思·兰迪斯的创作？

而自己一力推动的第二部电影的剧情，为何又与那个世界的发展完全吻合？

“如果，能去对面的世界探寻就好了……”

突然间，一个闪电般的念头划过陈晨的脑海，就如同晴天霹雳，陈晨瞳孔微微一缩，似乎想到了某种可能。

难道那才是真相？

不，不可能！

可是，自己能不断提取同一件电影道具又该怎么解释？

陈晨的脑海中上千亿只神经元高速运转，无尽的念头在陈晨的大脑中碰撞激荡，仅仅一瞬间，陈晨便想到了无数种可能。

呼！

摇了摇头，将这些想法默默埋在心底，想要印证自己的猜想，现在并不是时候，只有等到核电站完工后才能寻找答案了。

想到这里，陈晨拿起一只辐射检测仪，朝着超能水晶检测了一下，却发现超能水晶的辐射场很小。

看来的确和电影中的设定一样，除非是感应到四周的生物力场，否则不会激发水晶内的辐射场。

而陈晨穿着防核辐射的隔离服，就是起这个作用力。

虽然陈晨早就可以确定，电影中摄取出的物质和电影中的性质几乎是一模一样的，只要在电影中表现无害，现实中也便无害，例如最早的NZT-48，AD-001等药物都是如此。

不过小心使得万年船，毕竟这次可是要直接应用在自己身上的，所以陈晨打算先做一次动物实验。

不需要太过繁琐，只要保证照射后不会对身体产生伤害，陈晨就要毫无顾虑的开始照射了。

很快，钱文欢和程超便再次返回尖塔实验室。

随着小X的提示，陈晨将手中的这块超能水晶放在隔离间内，自己则转身离开隔离间，然后才为两人打开外部的大门。

“呃，老板你……”

看到实验室的金属大门缓缓开启，里面陈晨已经被一身重型防护服包裹的严严实实，钱文欢和程超都是愣了愣。

“小白鼠呢？”

陈晨问道。

“哦，在、在这里！”

钱文欢连忙从身后拿出两只饲养笼。

两只饲养笼中，分别有四只毛色纯白，眼睛通红的小白鼠。

陈晨点了点头，单手接过，随后嘱咐道，“超子没事的话可以四处转转，我可能需要一段时间才能出来，文欢你可以先回去了。”

“是。”听到陈晨的命令，钱文欢这才有些迟疑的离开了。

这么长时间，他差不多也摸清了陈晨的性格，标准的效率主义者，不需要献殷情拍马屁等手段，只要做好自己分内的工作，同时对方怎么说自己怎么做就好。

等再次封闭实验室，陈晨先是将一只饲养笼放在隔离间外的试验台上，然后才提着剩下一只实验笼走进了隔离间中。

刚走进隔离间，陈晨突然听到了一阵低沉但却刺耳的嗡鸣声，这个声音，正是来自于泛着蓝光的超能水晶。

是感应到四周的生物场了？

陈晨看向手中的饲养笼，干脆打开笼盖，直接将那块拳头大小的超能水晶放进了饲养笼之中！

其中一只小白鼠似乎是感觉到了好奇，它怔怔的望着眼前这块晶莹剔透的晶体，随即毫无防备的爬到跟前，用鼻子嗅了嗅。

随着这只小白鼠第一个接触水晶，突然，水晶中的嗡鸣声变大起来，同时原本的蓝色开始朝着红色转变起来！

陈晨眼前一亮，再次拿起一旁的手持辐射检测仪测了测，此时的辐射量已经达到了三十多毫西佛。

很显然，超能水晶内部的辐射，随着小白鼠的触碰，彻底被释放出来了！

“超能水晶内有某种物质在衰变吗？”

陈晨默默思索着，等这次实验完毕后，自己有必要好好检测一下，看看这种超能水晶到底是不是尖晶石，里面是不是含有某种触发式衰变的物质。

水晶内的物质衰变极快，几乎只是十几秒钟的功夫，原本泛着的红光便逐渐暗淡下去，随即彻底消失无踪。

直至此时，水晶再次恢复了蓝色。

而这些小白鼠似乎也并非毫无所觉，在超能水晶释放辐射时，这四只小白鼠明显比之前要烦躁了许多，在笼中四处乱窜，其中两只小白鼠的眼睛和鼻尖还溢出了鲜血。

直至超能水晶中的辐射彻底消耗完毕时，所有老鼠才恢复了安静。

阅读网址：





 > 正文卷 158-接受照射                
在超能水晶重新恢复为蓝色后，陈晨又等了一会儿。

直至十分钟过去，陈晨再次用辐射检测仪试了试，此时辐射值已经恢复了正常。

见此，陈晨将饲养笼拿出了隔离间，给这四只小白鼠采集了血液样本，同时将超能水晶也磕掉一小块，封装起来。

随后，陈晨拿出一只记号笔，给接受过照射的四只小白鼠标了记号，分别是A1号、A2号、A3号和A4号，而这一饲养笼则被编为了A笼。

接着，陈晨又将另一笼编为了B笼，同时将B笼中的三只小白鼠捉了出来，放在A笼中，然后拿着只有一只小白鼠的B笼再次走进了隔离间。

接着，陈晨在电脑前重复之前的操作，再次取出同样的那块超能水晶，这一次，他直接将水晶放进了饲养笼中。

水晶再一次发出了辐射，将这只单独的小白鼠照了一遍。

不过还好，即使是单独承受辐射的小白鼠也只并没有出现任何生命不稳定的情形。

随后，陈晨再次走出房间，将之前转移到另一笼的健康小白鼠又转移了回来，然后给这只单独承受辐射的小白鼠做了B1的记号，然后也采集了血液样本。

接着，陈晨拿着这些血液样本以及封装的水晶残片走出了实验室。

因为地底实验基地里的仪器还没有从瑞士进口回来，因此这些血液检测还是需要在研究中心进行的。

陈晨脱掉防护服，直接将这些血液样本和A/B两个饲养笼都带上，随即返回了研究中心。

毕竟陈晨也怕自己不在时，这些受过辐射的小白鼠越狱逃跑，毕竟是经过超能水晶辐射的老鼠，容不得陈晨不小心。

回到研究中心后，陈晨先血液样本交给了化验部那边，让那边尽快将小白鼠的血常规和microRNA检测出来。

随后，陈晨找了一间空置的小型实验室，然后锁住大门，开始观察两笼小白鼠起来。

他先是将两笼小白鼠放在两座更大的铁笼中，随后给A笼和B笼各放了几粒瓜子，看着双方在里面争抢。

可是从头到尾，并没有看到类似异能的情况出现。

想了想，陈晨干脆再拿出两把瓜子，然后分别放在A笼和B笼的外面，让这群小白鼠看得见却够不到。

果然，眼前这群小白鼠似乎有些急了，其中两只不断想要将脑袋从铁笼的格子里伸出来，不过铁笼的格子极小，它们最多只能伸出一只鼻尖。

陈晨就这样静静的看着，同时还架起实验记录仪，将这一幕拍摄了下来。

直至过去两三个小时，那堆瓜子依然摆在笼子外，并没有任何移动。

而此时，血常规也检测出来了，陈晨看了血常规的检测单，却发现受到辐射的小白鼠的确出现了白细胞减少的迹象，不过并不严重。

当然，现在只是最开始的迹象而已。

一般来说，人体受辐射后，所受伤害需要数周或数月才会显现，小白鼠也是这样，许多实验都表明，受致命剂量辐射和非致命剂量辐射的两组小白鼠，要用三到四周才能从外在区别中显示出来。

所以说，microRNA检测就很重要了。

microRNA便是微小RNA，是一类在动植物中参与转录后基因表达调控的单链RNA分子，有人推测，这种RNA调节着人类三分之一的基因表达。

又过了一个多小时，microRNA检测结果也出来了，其中A组中，四只小鼠都是13%到15%的microRNA出现了受到辐射的变化，而B组中，这个数字上升到了19%。

看到这个结果，陈晨彻底没有了顾虑。

虽然时间干系，无法观测之后的变化，但是至少已经可以肯定，这种辐射并不会对生命体产生太大的危害。

到了这里，陈晨已经没有了后顾之忧。

他重新回到两个笼子前，却再次挑了挑眉，就在刚才自己看化验单的时候，B笼中的那只受到照射的小白鼠正剥着一枚大瓜子。

而笼子外的那一堆瓜子，也出现了移动的痕迹，就如同有一双无形的手，将那堆瓜子朝笼子前轻轻推了一把。

很显然，B1号小白鼠已经开始学着动用它的超能力了。

想到这里，陈晨等它吃完了瓜子，这才将它从笼子中捉了出来，然后右手握住它的脑袋，左手在它的尾巴上轻轻一拉！

咔吧！

这只刚刚开始学着运用超能力，即将开始光明鼠生的小白鼠，直接一声不吭的离开了人世。

然后，陈晨一只接一只的将两笼小白鼠全部处死，随即陈晨找出一瓶浓硫酸，将其倒在一只大烧杯中，然后将所有小白鼠的尸体扔了进去。

其实陈晨也是有过保留下这群小白鼠，进行长期观察的想法的，不过想了想实在没有必要。

接下来，陈晨再次返回了地底实验室，不过这一次他并没有穿防护服，而是直接走进隔离间中，再次打开了电脑，将《超能失控2：黑暗崛起》复制了一份，然后放进了U盘中。

这一次，陈晨轻车熟路，直接将电影拖到了出现分解后的水晶块特写的画面上。

接着，陈晨深吸一口气，直接伸出手朝电脑屏幕中抓去。

等到他再次抽出手臂时，湛蓝色的水晶便直接出现在陈晨的手中。

不过刚刚拿出，水晶立即感应到了生物场，随即爆发出一阵刺耳的嘶鸣，同时色泽从蓝色朝着红色偏转开来。

这就是在释放辐射了。

陈晨就这样握着超能水晶，默默感受着手中水晶逐渐变得滚烫起来，随即再次冷却下去。

五分钟后，超能水晶彻底恢复了原装。

这就完了？

陈晨放下超能水晶，感受了一下自己的身体，却发现没有任何变化。

随即他看向一旁的记号笔，开始默默想象这具事物被拿过来，可是无论如何使力，结果依然什么都没有发生。

看来还是剂量太小了。

陈晨摇了摇头，电影中有一个情节，许多接受过水晶照射的超能力者都希望获得更多的水晶，也就是说，这种辐射是可以经过叠加的。

想到这里，陈晨再次具现了一枚水晶，再将其吸收。

这一次，陈晨突然感觉自己的脑袋里多出了什么……

陈晨皱了皱眉，只感觉鼻尖一热，他下意识伸手摸了摸。

一滩血渍出现在眼前。

这就是开始获得超能力的标志了吗？

陈晨默默想道。

阅读网址：





 > 正文卷 159-九块                
半个小时后，陈晨的脚下，已经出现了九块超能水晶的残片。

一只小白鼠的重量约为100克，而陈晨的体重为70千克，也就是小白鼠的700倍。

根据之前的辐射测试实验，一只小白鼠能承受一块水晶残片的全部照射，也就是说，陈晨大约能保证身体承受700块水晶残片的照射而不出问题。

因此，一连吸收九块水晶并不算冲动。

不过，就像电影中承受超能水晶辐射时会遇到的情况，陈晨的鼻腔也开始流出了鲜血，这些鲜血将衣衫染红了大片。

陈晨估算了一下，自己在接受辐射时大约损失了100毫升鲜血，相当于半次献血了。

不过随着照射终止，鼻腔的出血也立即止住，陈晨合上电脑，收起U盘以及失去能量的水晶残片，露出沉思之色。

之前对超能水晶的残片检测结果也出来了，果然是四氧化二铝镁，也就是尖晶石的化学式。

按照地球联邦的价格，一块拳头大小的尖晶石，如果拿来雕琢成工艺品，其价值恐怕能达到上亿美元。

不过陈晨丝毫没有将这些尖晶石拿去卖钱的意思，而是直接让程超把所有尖晶石敲成粉末，然后装进垃圾袋中和那些碎玻璃等垃圾一起打包扔了出去。

处理完垃圾后，陈晨才坐在实验室中，开始尝试自己新获得的力量。

他先是坐在试验桌前，将实验记录仪摆在自己对面，并开始记录。

接着，陈晨看向桌上摆放着的那根黑色记号笔，随着他的念头一动，陈晨只感觉仿佛有一根细丝抓住了眼前的目标。

陈晨轻轻一提，记号笔竟然真的被提了起来！

从陈晨的视角看去，只见这根记号笔悬浮在半空，不断打着转，似乎真的被某种细丝抓住了一般。

停！

内心一动，陈晨再次命令记号笔停止打转，果不其然，四周的空气就好像突然凝固，原本打着旋的记号笔突然一顿，彻底停滞在半空。

看着眼前这一幕，陈晨突然心中一动，尝试着闭上眼睛。

啪嗒！

顿时，一声轻响传来，记号笔直接掉落在了试验桌上。

“受视觉影响？不，应该不是……”

陈晨没有睁开眼，而是侧过脑袋，以心神朝桌面摸索过去。

果不其然，随着一缕缕细丝从眉心伸出，他竟然真的在闭着眼睛的状态下，感受到了冰冷光滑的桌面，以及掉落在桌面上的一根长条状的事物。

随着陈晨的意志，那根掉在桌上的记号笔再次被晃晃悠悠地举了起来。

“果然，这种能力和自己的视觉并没有关系，只是自己过于依赖视觉的辅助，一旦从视觉上失去目标，也会下意识中断对物体的控制。”

“不过这种情况只要多加训练就可以克服，至少可以证明，能力并不是视觉引起的，而是来自于自己大脑的深处……”

陈晨一边闭着眼，一边低声喃喃。

实验还在继续。

陈晨默默感受着那根悬浮着的记号笔，感受着记号笔的强度、温度、以及形状，不同于用手去触摸，这些感受都以另一种形式传递进陈晨的脑海。

这是一种很奇妙的感觉，不同于视觉、听觉、味觉和触觉，这是一种全新的感触，是一种陈晨二十多年来从未感受过的感知。

甚至随着使力，陈晨眼前的记号笔也发出了轻微的咔咔声，聚丙烯材质的笔身竟然真的发生了轻微的形变反应。

“这就是做功了，通过运转脑海中的某种未知力量，转化为对物体形变的动能？”

当然了，这也只是陈晨的猜测，想要明白这种力量到底是什么，为何能从思想转化为动能？这些都需要大量实验才能找到答案。

接下来，陈晨放下悬浮着的记号笔，开始尝试在闭眼的状态下让感知朝前方延伸，在他的意识中，似乎有大量细丝从自己的脑海中散发出去，不断朝着正前方探索开来……

可是，这些细丝却只延伸了不到一米的距离，便再也无法前进。

“能力只能延伸一米远吗，而且越远控制力越弱。”

陈晨略微总结，随即他再次尝试发散脑海中的那种感觉，让细丝朝着四面八方散开。

而这一次，细丝只散发了半米远便来到了尽头。

单独一个方向能延伸一米，可是如果意识分散到四面八方，却只能延伸半米。

虽然这个数据不高，但陈晨并不气馁，毕竟这种力量是可以通过锻炼增强的，而且陈晨也可以以不断摄取超能水晶的形式来叠加自己的能力。

“如果这种能力不受视觉限制的话，岂不是可以代替视觉，成为我的另一种感官？”

陈晨默默想道，随后他突然缓缓低头，就好像想要凝视桌面一般，可是唯一的区别是，他的眼睛是闭着的……

在陈晨的感知中，眼前的试验台开始缓缓放大，原本光滑的环氧树脂桌面随着不断放大，竟然变得坑洼不平起来。

可是，这种放大并非随意都能做到，而是需要不断集中精神才可以。

“不行，最多只能放大一百多倍，依然无法看到细菌，更别说分子结构了……”

过了一会儿，陈晨不禁皱了皱眉。

不知道是精度不够还是什么原因，这种能力虽可以将物体在感知中放大近一百倍，可依然无法感应到微观世界。

不过这也是必然，细菌的大小普遍在1微米-5微米之间，人类需要将视觉放大三百倍，才能初步看到到细菌的存在，而想要清楚的观察，更是需要放大一千倍以上。

而想感应物质的分子结构那就夸张了，需要放大二百万倍才能做到。

也不知这种能力除了宏观方面的增强外，可否在微观层面也得到增强？

如果说电影中的增强是量的改变，那么在陈晨看来，对微观层面的增强便是质的改变。

就在陈晨思索的时候，他突然再次鼻尖一热，一股鲜血汩汩冒了出来。

“差不多到极限了……”

陈晨平静的睁开了眼，只感觉脑袋昏昏沉沉的，随即他来到水槽前，用冷水拍打着自己的额头和鼻梁上。

实验室引用的是过滤后的地下水，水温只有不到十度，随着拍在脸颊上，一股冰冷的感觉立即传遍四肢百骸，也令陈晨精神一振。

过了好一会儿，鼻子才再次止血。

陈晨直起身，不再继续实验，而是收好U盘，随即转身走出了实验室，让程超将自己送回了海洋交响号。

随着陈晨离开，在小X的运作下，实验室电子锁上的绿灯再次一转，自动变成了红灯，彻底锁死起来……

阅读网址：





 > 正文卷 160-超能力初步测算                
两天后，陈晨带着一大堆实验仪器返回了地底实验室。

回到实验室后，陈晨先是将实验记录仪中的SD卡抽出，插在电脑上，然后打开前天的视频默默过了一遍。

视频中，陈晨闭着眼睛坐在镜头前，而他的面前，则不断有一枚黑色的记号笔在半空中旋转着。

“受视觉影响？不，应该不是……”

“这就是做功了，通过运转脑海中的某种未知力量，转化为对物体形变的动能？”

“能力只能延伸一米远吗，而且越远控制力越弱。”

“差不多到极限了……”

随着视频中的陈晨开始流出鼻血，实验记录也随之结束。

前天，程超开车将陈晨送回邮轮，可是在路途中陈晨就有些坚持不住了，随着车辆的颠簸，陈晨的思维也开始恍惚起来，就好像在网吧通宵了一晚，第二天又上了个早机一样。

这种情况在吃了NZT-48后还是头一回，足以可见这种辐射并非像表面那样简单。

一回到海洋交响号，陈晨只来得及反锁配电室的大门，将U盘插回充电槽上，然后便沉沉睡了过去。

陈晨一直从第一天的下午睡到第二天的早上。

第二天一早，陈晨是被饿醒的。

就好像三四天没进食的人，一种发狂的饥饿感席卷了身体和意识，最后陈晨足足吃了半斤巧克力和六块牛排才缓过劲来。

这种情况，似乎便是因为体内发生改变的原因了，如果陈晨没有猜错的话，超能水晶已经改变了自己的某些DNA结构。

而且这种变化绝非一日而就。

于是，陈晨便从研究中心这边拿了好几大袋能量棒，这些能量棒原本是为了给黑色安全服务部的成员在外执行任务用的，一根能量棒所蕴含的热量便足够一个成年人一天所需。

此时看完那天的实验记录，陈晨再次将实验记录仪摆在自己面前，然后取出了一座测力传感器放在了试验桌的桌面上。

测力传感器就像是一座圆盘状的电子秤一般，不过它计算的并不是重量而是力学，陈晨准备通过这种形式测算出自己此时的力量来。

随着实验开始，陈晨将测力传感器放在试验桌上，同时将胳膊撑在桌面上，双手交叉，目光死死盯着眼前的测力传感器。

接着，陈晨脑海中仿佛有无形的细丝出现，这些细丝蔓延开来，在传感器上轻轻一点！

一旁的电子光标上，顿时显现出3.4的字样，而后面的单位是mN。

陈晨皱了皱眉，显然对这个数字并不满意，再次以更轻的力道在传感器上一点。

1.5mN。

陈晨尝试了上百次，其中最低可达到0.3mN，最高则达到4mN，去掉一个最低数据和一个最高数据，陈晨的平均数据为1mN。

陈晨歪了歪脑袋，1mN便等同于0.001N，也就是说，脑海中的力道根据牛顿第二定律F=ma，最轻可以做到能使1克质量的物体获得1m/s2的加速度。

这就是现如今陈晨脑海中那股力量的精度了。

这种精度其实已经很糙了，不过毕竟陈晨并不熟练，只要多加练习，应该可以提升。

接着，陈晨又尝试着以最高的力量直接击打测力感应器，只听一声清脆的“咚”一声，测力感应器似乎被无形的力道所撞击了一下，而一旁的电子光标上，显现出0.36N的字样！

没错，是N，也就是说，刚才陈晨脑海中爆发出接近0.3牛的力量来。

接着陈晨又试了几次，也都是这个数据。

做完力量测试后，陈晨从一旁取出一只面包大小的包装箱来。

将包装箱打开，露出里面的事物，这才看到，里面是一盒标准的实验用砝码。

砝码的国标等级有E1、E2、F1、F2、M1、M2等几个级别，其中E1属于精度最高的一种，可达到毫克的程度。

“JF-1无磁不锈钢砝码，圆柱形，砝码等级：E1级。”

陈晨对着实验记录仪低声说着，随即拿出实验用手套套在手上，然后拿出包装箱中的镊子，轻轻将里面最小一颗1mg的砝码夹了出来，摆在桌子上。

1mg的砝码是片状的，就像是一块小小的铁片，被风一吹就能吹走。

陈晨尝试将其抬起，只用了很轻松的功夫，便让这枚1毫克的砝码漂浮起来。

接着，陈晨干脆掠过毫克这个单位，直接拿出一枚1克的砝码，然后依然很轻松的将其抬了起来，不仅如此，还能让砝码轻而易举的绕着自己的脑袋旋转。

然后陈晨又尝试了5克和10克，直到实验50克的砝码时，陈晨这才脸色一变。

脑海中那股能量对于50克砝码的操控，明显要吃力许多，不论是速度，还是灵活性，都不如操控10克的砝码。

于是陈晨干脆暂时停止实验，走到一旁翻出几根能量棒和巧克力啃了起来，等吃完后才回到试验桌前，试了试100克的砝码。

到了这个重量时，陈晨只能做到勉强提起，可是就像是婴儿挥舞铁锤一般，动作都变得十分缓慢和笨拙。

将这些数据默默记在脑海，陈晨干脆将目光移向一旁最大的那枚砝码。

那枚砝码足有半个拳头大小，而上面标注的重量是，500千克。

陈晨直接将500克的砝码摆在眼前，随即眯起眼睛，想象着将其提到半空。

顿时，这颗巨大的砝码一阵摆动，似乎有什么东西想要将它提起来，可是却力道有些不够一样。

就在这种摇摆中，陈晨突然低喝一声，“起！”

顿时，眼前的砝码呼一声被晃动了一下，随即哐当一声再次落在了桌面上。

“呼！”

陈晨仿佛用尽力量般眼前一黑，随即鼻腔再次传来一阵暖意，他轻轻摸了摸，鼻血又一次汹涌而出。

“果然，每次力量超出负荷的时候，就会出现流鼻血的症状，而究其原因则是大脑运转过度，导致鼻腔毛细血管破裂？”

陈晨一边来到水槽边止血，一边默默思索着。

等彻底止住了血，陈晨也不敢继续实验了，毕竟如果经常这样流下去，迟早也会得贫血，引发身体衰弱。

难怪电影中的主角安德鲁总是一脸苍白，病殃殃的样子，而他表哥就没有这种情况，原来是因为他训练过度的原因？

陈晨不禁无语的摇了摇头，突然转而思考起了那个最根本的问题——

所以说，自己获得的这种力量，究竟算是什么？

放大的精神力？念力？还是别的东西？

之前的几项实验，其实也都是为自己的能力真相服务的，唯有彻底明白自己这种能力究竟是什么，有着何种的科学原理，陈晨才能进行针对性的改变，将其玩出花样来。

阅读网址：





 > 正文卷 161-电磁力？                
就在陈晨准备收起砝码的时候，却发现了另一件事。

砝码上，沾了一些细微的碎屑。

这些碎屑是一些细微的粉末，便是陈晨化验超能水晶时敲下来时产生的碎末，这些碎末轻微的沾在了砝码上，看上去就像有什么力量吸附在了上面。

静电吗？

陈晨挑了挑眉。

他重新从手提箱中取出一只砝码，朝着桌面上沾了沾，可是什么都没有发生。

按理说，这才是正常现象，因为这些砝码都是由高含镍量的不锈钢制造的，最大磁化率只有0.25，为的就是在尽可能的情况下不影响称量精度。

可是，被超能力控制过后，这些无磁砝码却被极为微弱的磁化了。

陈晨又尝试着将碎屑剥离下来，然后用被磁化的砝码试了试，果不其然，那些碎屑又沾了上去。

这些砝码被磁化的原因，是因为磁场？还是电场？

还是说……

陈晨心中一动，隐隐产生出一个念头。

想到这里，陈晨拿出辐射检测仪对准自己，随后试着使用脑海中那股细丝的力量发散出来。

虽然今天已经有些使用过度，但稍微动用一下还是没关系的，毕竟电影中主角鼻血流成河都在用也没什么事情……

想到这里，陈晨按下了检测仪的检测按钮……

滴！

随着一声轻响，陈晨迅速收回力量，转而看向检测仪上面，果不其然，辐射检测仪上的电场和磁场都出现了数字。

按照陈晨的物理学去理解，电场，其实便是指静止电荷产生的静电，但因为世界上不存在静止的电荷，只要电场运动就会有磁场，因此电场和磁场是相辅相成的，有电场就会产生磁场，同时有磁场也会产生电场。

“也就是说，我这种力量，其实是电磁力的一种表现形式？”

陈晨看着上面的数字，逐渐陷入了沉思。

如果真是如此，那么陈晨似乎有些明白自己为何能移动物体了，不过具体结果还需要验证一下。

想到这里，陈晨拿出一张稿纸，在上面列下了几行公式：

库仑定律公式：【F=（k·q1q2）/r2】

匀强电场公式：【W＝F·s·cosθ】

静电场公式：【W=qU】

随后，陈晨将库伦定律带入下方两个公式，再根据地球表面电场强度为100V/m，略一计算，发现均强电场公式和自己之前测算出的结果0.36N并不符合，反而较为符合静电场的公式。

也就是说，自己操控那些砝码与记号笔，其实全都是由静电场控制的吗？或者说，是通过电荷进行控制的。

这种原理其实生活中并不少见。

早就在十六世纪初，人们就已经发现，蜘蛛其实有飞行的能力。

在一些沿海地区，蜘蛛能在海洋上空飘行上百公里，此前人们一直认为是蜘蛛的体重较轻，因而是被风吹起来的，但实际情况并非如此。

因为即便在没有风的情况下，蜘蛛依然能够起飞，许多人甚至在四五公里的高空也能发现蜘蛛的身影。

不过这种能力并非和其它动物一般，来源于翅膀引动空气形成的动力，而是来源于另一种力量——电磁力。

而具体原因，则是因为蜘蛛体内有一种名为毛丝藻的器官，这种器官可以对地球电磁场做出反应。

就好像人拿着一个气球在头发上摩擦，头发便会竖起来一般。这既是静电力，而蜘蛛体内的毛丝藻则能够以地球上静电场的形式令蜘蛛漂浮起来。

而陈晨移动物体的能力说白了，其实便是围绕在物体上，制造一个高度集中的局部电场，创造推力做功，因此才会导致砝码产生磁化现象。

而且，这种控制局部电场做功的方式，是连陈晨自己都没有察觉到的，就好像人类生下来需要呼吸一样，很少有人知道自己是如何进行呼吸的。

而电影中的主角也是一样，他们只是看到了自己能够移动物体，可是却没有思考过移动物体的原理到底是什么。

当然了，如果陈晨的能力真的是控制电场和磁场，那么必然还能做到更多，例如控制电流，甚至控制电磁波乃至光线。

陈晨记得，在《超能失控》的第一部中，主角安德鲁的确是在雷雨云层中控制了一道闪电，击中了当时的黑人主角史提夫，导致史蒂夫死亡。

当时陈晨以为只是巧合，不过现在看来，就一目了然了。

毕竟这种力量的本质是操控电磁力，而电磁力的本质则是所有带电荷的粒子与光子的相互作用，因此主角操控电流也是一种必然。

想到这里，陈晨转头看向一旁的电脑。

如果自己真的能控制电流，那么也能摧毁眼前这台电脑。

想到这里，陈晨为了保险，先拔掉笔记本电脑的电源，然后轻轻将自己脑海中的念头施加在眼前的笔记本电脑上。

顿时，笔记本电脑的屏幕开始剧烈的闪烁起来，似乎受到了某种磁场干扰一般。

随着这种干扰越来越剧烈，突然啪地一声，笔记本直接熄火。

看到这里，陈晨抹了抹再次流出的鼻血，露出了然之色。

果然是电场的干扰效果。

那么电影中主角能够用超能力施加于自己的身体，让自己飞起来，乃至在身前形成能量场，抵挡子弹也能够解释了，这都是有关电场力和磁场力的运用而已。

想到这里，陈晨心中一阵惊喜。

之前，他一直以为《超能失控》中的超能力原理是精神力、念力等等，虽然这种能力也很不错，但是相比起电磁力，还是弱了不止一筹。

毕竟控制了电磁力，就等于控制了与之相关的所有事物，毕竟电磁力存在于迄今为止的所有已知物质中，既是原子在原子核尺度上得显著的作用力，又是宏观物体在宏观尺度上得显著的作用力。

这是一种直达微观的力量……

因此，电影中主角对于电磁力的运用还是太粗陋了。

陈晨想道。

毕竟如果他们从能宏观转入微观，那么便可以利用电场在任何地方创造出可见光，就像是甘道夫的圣光术一样。

同时，还可以利用可见光制造幻像和全息图像，让一个人陷入幻觉陷阱之中。

甚至，陈晨可以随心所欲地改变化学键和物质结构，将各种物质玩弄于股掌之间……

这就是宇宙四大基本力之一，电磁力的力量了。

阅读网址：





 > 正文卷 162-星河                
当然了，陈晨想要做到这一步，还差了很远。

就连电影中的主角安德鲁能够随意翱翔天际、移动几吨重的公交、抵挡大批子弹的动能，依然只能在宏观层面操控物质就能看出，想将这种力量从宏观转入微观，需要很高的技巧。

这就类似于整体对称与局域对称原理：

整体对称，顾名思义，如果一个物体所有的部分都按照一个步调变换，那么这种变换就是整体的。

打个比方，舞台上所有的演员都同步地向前、向后走，或者全都做同样的动作，观众看着演员都整整齐齐的，觉得所有人都像是一个人的复制品一样，这样的变换就是整体的。

如果经过这样一种整体的变换之后，它还能保持某种不变性，这就是具有整体对称性。

接着，是局域对称。

导演为了使表演更具有个性，他想让演员表现出波浪的样子，或者是千手观音那样，形成各种不断变化的图案，这种时候每个人的动作就不一样了，这时候这种变换就是局域的。

它不再是所有的人按照一个规则变换，而是局部的每个人都有他局域特有的变换规则。

同样的，如果经过这样一种局域的变换之后，它还能保持某种不变性，我们就说它具有局域对称性。

所以，如果要求一套做功具有某种局域对称，这比要求它具有整体对称复杂得多，局域变换对物理定律形式的要求就更加严格一些。

因此，电影中的主角能轻易捏碎一辆汽车，可是却无法将汽车从分子层面直接粉碎，因为他们无法将自己的力量从整体层面控制到局域层面。

只是不知道，以人类的极限，是否能达到分子层面？

思索了一会儿，陈晨却只感觉脑仁越来越疼，最终只得摇了摇头，放弃了继续实验下去的念头。

陈晨先是关闭实验记录仪，然后离开地底实验室，返回了海洋交响号。

……

接下来的几天，陈晨每天都会前往地底实验室一段时间，然后返回海洋交响号上休息。

在外界看来，陈晨是因为生命科学城即将完工，因此每天前去监督工程，倒也并没有引起有心人的注意。

这一天，陈晨再次和家里人打了一个电话后，他看了看手机屏幕，突然愣了愣。

手机屏幕的右上角，代表电量的位置，竟然只剩下10%左右。

可是陈晨明明记得，在自己接这通电话时，还有着20%以上。

这种事已经不是第一次了，之前也发生过这种情况，于是陈晨便换了一幅手机。

不过如今既然又出现了这个问题，这么说来，就不是手机的问题了……

陈晨突然低下头摸了摸脖颈部位，随即摸到了一颗坚硬圆润的事物。

那是一颗吊坠。

这颗吊坠，便是之前陈晨从《黑衣人》这部电影中摄取出的“星系”。

将星系摄取出来时，虽然发现内部没有能量，但陈晨想着这个东西应该还有别的用处，因此并没有扔掉。

此时果不其然，它竟然也可以吸收电能吗？

想了想，陈晨将吊坠摘了下来，有些迟疑地朝着手机贴了上去。

顿时，意想不到的情况发生了，陈晨的手机原本还剩百分之十的电量，可是随着吊坠贴了上去，顿时手机便弹出来一张窗口提示：

“电量不足。”

还没等窗口提示结束，手机突然一黑，直接灭屏了。

陈晨连忙试着再次打开手机，却发现无论如何也打不开。

“也能吸收电量？”

陈晨眼前一亮，他想了想，干脆打开电脑，然后将吊坠放在笔记本电脑上，然后看向门口的电表。

电表上，速度比之前走快了一些，只是这个效率却让陈晨皱了皱眉。

这种吸收速度，实在太杯水车薪了，虽然比U盘强。

要知道，U盘根本没有主动吸收电量的方式，只能被动吸收，因此每次陈晨只能用一块巨大的导电体连接，不然在强烈的电流下，足以烧毁一切导体。

而这枚吊坠却不同，只是靠近了手机和电脑，竟然便将电子仪器内部的一部分电量吸走了。

只是不知道，这种效率能否升高，甚至达到U盘那种来者不拒的程度？

更何况，虽然能量可以储存进去，可是又该用什么样的方式提取出来？

他再次低头，朝着吊坠的内部看去，里面依然只有一颗暗红色的星辰隐隐闪烁，除此之外，吊坠内一片漆黑。

陈晨尝试过将U盘与吊坠挨到一起，可是却什么也没有发生，显然U盘拿不到吊坠里的能量，而吊坠也吸不走U盘里的能量。

吊坠里的能量，必须想方设法以另一种形式提取出来才行。

于是陈晨来到了电力主控室，用电线、插头等几种工具制作出一只能够安装吊坠的凹槽。

随即，陈晨将吊坠安了进去，另一端连接在一台电子仪器上。

可是，电子仪器并没有被供应任何来源。

也就是说，常规方式是无法激发出内部的能量的。

Emmmm……

陈晨想了想，突然灵光一闪，他立即说道，“小X，通知程超，让他拿一把狙击枪，开一辆车来海洋交响号这里等我。”

说着，陈晨收起吊坠，转身离开了电力主控室。

半个小时后，程超开着牧马人，带着陈晨来到了一片人迹罕至的荒野。

“你的任务很简单，就是在1000米外射击这颗吊坠。”

程超虽然十分不解，但依然毫不犹豫的点了点头。

陈晨将吊坠放在程超眼前晃了晃，随即挂在一旁一颗枯死的树干上，随后两人才再次上车，一直开出了一千米的距离。

陈晨还记得，当初自己将这件物品摄取出来时，并没有耗费多大的能量，毕竟吊坠的体积摆在那里，根据U盘摄取物质的能量换算公式，这颗重量不过二十克左右的吊坠，摄取时共花费了两万五千千瓦时的电力。

也就是90，000，000，000焦，按照TNT每千克可以产生420万焦耳的热量，也就是说吊坠内大约有21.4吨的TNT的能量。

而这些能量就算一次性全释放出来，大概也只能波及五百米左右的范围。

至于星系摄取能量的方式，也只是最简单的触碰就可以。

如果想往里面充能，更是再简单不过，用铜或者银制造一颗直径二三十厘米的空心金属球，一边连接上电力，一边将吊坠放进金属球内，然后在外部做上绝缘处理。

这样，所有电能就会被星系吸收进去。

只是，光能吸收电力也是不够的，作为一种储存能量的工具，它还必须有将能量释放出去的能力。

而陈晨现在，就是在尝试该如何将这股能量释放出去……

阅读网址：





 > 正文卷 163-发动机                
两人站在千米外的沙丘顶端，其中程超手中拿着一把AWP狙击步枪，瞄准着千米外一颗枯死的树干。

“现在是东南全速风，风力3级，风速6.5米每秒，分钟角度为7。”

陈晨在一旁提点道，“等开枪后，先不要看结果，立即背过身，躲到沙丘的后面来，明白了吗？”

“好的。”

虽然并不理解陈晨的意思，但程超还是没有丝毫意见的点了点头。

陈晨戴上一副墨镜，只在沙丘顶露出一个脑袋，做好逃窜的准备，“好了，可以开枪了！”

陈晨的表现让程超有点慌，他干脆半跪在沙丘顶，死死瞄准了千米外的那只吊坠。

砰！

随着一声枪响，程超看也不看，立即转身跳下沙丘，学着陈晨的动作趴下并护住了脑袋。

然后，两人大眼瞪小眼的等了十几秒。

Emmmmm……

什么都没有发生。

程超有些不好意思的笑了笑，随即再次回到沙丘上，重新开始新一轮的射击。

砰！

又是一声枪响。

为了防止闪眼睛，程超先是侧过头，用余光瞄了远方一眼，看到依然没有射中，这才继续第三轮的射击……

砰！

砰！

砰！

……

就这样，一直持续了五分钟，光是子弹程超就射光了三弹匣，就在他都有些麻木的时候，突然眼前有一道白光闪过。

顿时，程超明白了什么，他想也不想地扭过头，立即跳下了沙丘！

而沙丘后的陈晨也只觉得眼前一闪，天空突然变得明亮了起来，随即三秒钟后，一声震耳欲聋的声响轰然袭来！

轰！

随着震耳欲聋的声响，陈晨只感觉一股快要耗尽的冲击波席来，巨大的冲击力将沙丘顶端的沙子都掀飞了出去！

那是威力巨大的炸药爆炸后，形成的冲击波！

顿时，两人被泼了一身的黄沙，几乎被埋了进去。

这股冲击波来得快，去得也快，几秒钟后，陈晨将脑袋从沙堆中抬起，卸掉眼镜使劲甩了甩头，然后张着嘴灌了灌耳朵。

巨大的声响让两人都有些耳鸣。

不仅如此，陈晨在朝天空中望去的时候，甚至发现头顶还出现一圈规整的圆形图案，丝丝缕缕的云朵集聚在天空中绕城一圈，中心部位空空荡荡的，极其醒目。

这威力……

陈晨顿时觉得不好了，这玩意不该拿来当能量储存器，而是应该拿来当炸弹才对，而自己则把这枚炸弹在脖子上挂了半年。

再次翻过沙丘，陈晨这才看到，之前挂“星系吊坠”的那颗枯树早就不在了，不仅那颗树不见了，而地皮也不见了。

只剩一座深达数十米，半径达到一百米的巨坑出现在地表之上。

“只有一百米左右吗？”

看到这一幕，陈晨不禁皱了皱眉。

深坑的范围只有预料中的五分之一，这么说的话，一枚狙击子弹，只让‘星系吊坠’激发了大约4-5吨TNT的能量。

也就是内部能量的五分之一。

AWP使用的是12.7×99mm步枪子弹，已知弹头质量为46.01克，初速度为850m每秒，末速度为0，而弹头击打在‘星系’上的作用时间约为0，01秒，根据动量定理可得(N-mg)t=0-(-mv)，N=mg+mv/t。

也就是说，当子弹击中“星系吊坠”时，作用在星系吊坠上的力道约为4000N，如果再除以接触面积，就可以轻易算出压强。

而这就是这些力道和压强，激发出了星系吊坠内部四吨TNT炸药的威力。

嗯，很直观的体现。

想到这里，陈晨朝着大坑走去，并最终在大坑内找到了那枚毫发无损的星系吊坠。

果然，即使激发出了能量，也能保持毫发无伤的状态，虽然不知道电影中那些外星人到底是如何激发内部能量的，但是很显然，撞击激发也是一种激发的方式。

想到这里，陈晨已经明白接下来自己要怎么做了。

只要找人做一台能够给星系吊坠充能的电器设备，就能24小时为其充电，即使将来自己有事要带着U盘离开，也可以用星系吊坠代替U盘，吸收这些电量。

至于吸收了电量想要将其激发出来，那就更简单了。

陈晨只需要参照汽车发动机，先在燃烧室中安装并固定星系吊坠，随后等到机器启动时，活塞会自动撞击吊坠。

每次撞击，都会有能量被激发出来，这股能量会推动活塞后退，同时活塞的连杆会因为惯性，再次给出下一次撞击的力量……

然后无限循环。

这种发动机和汽车发动机的唯一区别，就是它以活塞撞击吊坠激发能量的方式取代了燃料激发，摆脱了燃料供应罢了。

而且根据调整活塞撞击吊坠的力道，也可以控制吊坠激发能量的多寡来。

不仅如此，陈晨还想到了星系吊坠的另一种用法。

如果只在吊坠中保留少数能源，并且将其安装在起爆装置上，岂不是说只需要小小一块炸药，就能引爆其中的所有能量？

这无疑是一种超大威力的炸弹了，就像刚才，仅仅4000N的力道，就可以达到十倍战斧导弹的威力，简直是杀人越货、居家旅行的必备道具了。

最为关键的是，这枚道具只有二十克重，自己完全可以摄取出很多枚进行备用……

想到这里，陈晨迅速返回了研究中心，开始画出发动机的设计图。

而且为了能够一次性尽可能多的激发能量，陈晨将发动机设计成了多缸形态，每一缸的大小都达到了两米直径，并用撞击室取代燃料室，同时取消进气口和喷油口，连火花塞也彻底不需要了。

将设计图画好之后，陈晨叫来钱文欢，让他去联系德国那边，看看哪家发动机制造商能够将他设计的发动机制造出来。

至于泄露的问题就不需要担心了，只要陈晨对外宣称是工艺品和业余爱好就够了，毕竟在那些人看来，这种发动机简直是不知所谓，根本没有使用的可能。

他们不知道星系吊坠的存在，更不会想到，世界上有一种只需要撞击就能激发能量的物质，关键是这种物质还不会随着能量被激发而损坏。

阅读网址：





 > 正文卷 164-风口浪尖                
随着生命科学城距离竣工的日期越来越近，这座新修建的小镇也有越来越多的游客前来参观。

从生命科学城开始修建起，这里几乎便成了纳米比亚本地人的景点，毕竟在荒原中竖起一栋栋高楼，在一群闲的蛋疼的本地土著看来，这就是文明的伟力了。

他们赞颂这种伟力，并且总是上前朝施工队们讨要井水，一些附近的村落甚至每天天没亮，便在施工队打出来的水井前自觉的打捞井水。

最后无奈之下，研究中心这边申请了军方看守，才将这群土著驱赶开来。

不过这一点，陈晨便看出人手上的不足了。

随着自己的地盘越来越大，无论是科研人员还是技术人员，甚至是黑色安全服务部，通通都已经捉襟见肘，急需展开新一轮的人才招收。

同时，因为那十一个门徒家族的事例，同时也是为了给自己的生命科学城造势，陈晨干脆将“衰老逆转治疗”以论文的形式在《细胞》期刊上公布了出来。

这项技术的核心便是培养患者的克隆胚胎，并从克隆胚胎中提取出胚胎干细胞，于是在公布之后，整个学术界都陷入了彻底的哗然！

随即，这些信息也迅速发酵，无数新闻乃至是自媒体仿佛嗅到腥味的苍蝇，纷纷将陈晨的论文公布在网络上。

“《细胞》杂志发表惊人研究成果，人类寿命有望突破新高！——旧浪新闻。”

“人类衰老可以逆转？科学家语出惊人——TX新闻。”

“什么是克隆胚胎？它和克隆人之间到底有何关系，研究克隆胚胎是否犯法？——搜熊快报。”

一时间，全世界所有的网络上，到处都是“衰老逆转治疗”的字样。

一边，许多人惊叹科学的进步，如今竟然连衰老都能够进行治疗，一边无数人则立即愤怒的跳了出来，开始举起反对陈晨的大旗。

很快，网络上到处都是反对黑光生物科技的言论。

就像是曾经陈晨的顾虑，许多人认为胚胎就是一个新的生命，而杀死胚胎提取胚胎干细胞，就是一种杀人的行径，这种行径是需要强烈抵制的。

当然了，有反对方，自然有支持方，一些人认为和增加人类的寿命比起来，这些代价不值一提。

比如，此时某个科技方面的论坛上，在一篇【黑光科技到底是哪里冒出来的三流公司】的帖子中，双方就争吵得如火如荼：

天狼晓月：【黑光科技凭什么剥夺那些克隆胚胎的生命？我不是记得中洲区三令五申不许研究克隆人吗？为什么他们这家公司不被处罚？】

LuyaoZou：【楼主你是SB吗？人家公司的确是中洲区公司，可是人家人都在国外建城了，谁还屌你这个法律？】

喜洋洋爱灰太狼：【楼主蠢就罢了，2L也是个憨憨，地球联邦和各大洲区的确反对任何形式的克隆人，可是克隆胚胎却并不包含在其中，现在全世界哪个洲区哪个国家没研究克隆胚胎？如果研究克隆胚胎犯法，全世界都已经犯法了】

Poison.：【呵呵，那就可以随意伤害生命？胚胎不算人？那请问楼上你不是从胚胎长出来的吗？你是从石头缝里蹦出来的？】

Childheart：【楼上是个杠精吧】

……

这些讨论要么一开始语出偏激，双方直接问候双亲，要么一开始友好商讨，随后语气渐渐暴躁，并最后开始围绕生殖器官与双亲方面，进行愉快的学术交流之中。

总之，“衰老逆转治疗”可谓是在全地球联邦范围内刷了屏，在局势没有明朗前，就连一些权威机关都不好妄下结论。

不过，毕竟陈晨早已非昔日阿蒙，如果是一年前他公开这项技术，恐怕光是国际上的舆论就能将他压垮，可是如今，这些指责和谩骂却对他起不到任何作用。

这就是背后有资本撑腰的原因了。

不仅如此，随着陈晨接二连三的在各大刊物上发表论文，他的名气也渐渐水涨船高起来，虽然还不如那些学术界的泰山北斗，但是至少也算小有名气。

学术界的人一提起这个名字，立即就能将其与“阿尔兹海默症治疗”和“衰老逆转治疗”等等陈果联系起来。

这就是学术界的认可了。

而在公众面前，虽然陈晨故意淡化处理，甚至让小X操纵网络舆论，让他这个名字尽可能少的出现在公众的视线中，但是“黑光科技”与“生命科学城”的名字却开始被大众熟知起来。

不过随着这些技术被公布出去，而技术的原理也彻底被众人知晓，毕竟“衰老逆转治疗”的技术并不复杂，只是胚胎干细胞转化造血干细胞，然后重建人体免疫系统罢了。

这项技术虽然有一些难点，但并非无法攻克，在陈晨看来，只要自己公布了技术，就算没有核心资料，全世界依然能在几年内就研究出成熟的技术。

就算没有陈晨，全世界依然迟早能开发出这项技术来，陈晨只是将其提前了几年而已。

不过暂时来说，整个地球联邦也只有生命科学城这里可以做这项技术，这就是一种无形的宣传，只要生命科学城一旦开张，想必立即就是财源滚滚。

当然了，有了利益就会产生矛盾。

北美洲和欧洲这边，有着十一个门徒家族充当门卫，再加上前段时间的布朗家族事件威慑了众人，陈晨还算能撑得住，陈晨现在怕的是来自中洲区内部有人下绊子。

于是，陈晨又前往了中洲大使馆，将‘衰老逆转治疗’的核心资料抛售给中洲区。

说是抛售，自然就和赠送差不多了，到时候一些国家重要的科研人员便能使用这项技术延续生命，而陈晨的要求唯有一个，那就是三年内不能将这项技术开发商业用途。

至此，陈晨已经万事俱备，只欠人手方面的东风。

不过有了名气之后，人手什么的自然是源源不断的到来，陈晨也不需要像之前那样威逼利诱了，只是随便扔出几百张邀请函，便有超过三分之一的科研人员欣然接受了橄榄枝，来到了纳米比亚。

阅读网址：





 > 正文卷 165-扑克                
两个月后，陈晨站在一间空旷的金属房间中，在他的身前有一张白色的卡片，随着他的视线上下翻飞。

那是一张扑克。

如果有人看到这一幕的话，就会惊讶的发现，扑克牌是完全悬空着的。

是的，完全悬空。

不仅悬空，而且如果离近一些就会发现，这张扑克牌竟然还在微弱的颤动，就好像有一只无形的手掌握着它，而那种抖动则是人体本能的反应。

同时，随着陈晨将目光转向右边，那张扑克牌也同时移到了陈晨的右侧，当陈晨再次转头看向左边时，扑克牌也跟着移到了左侧。

接着，陈晨原地转了一个圈，而扑克牌则始终位于陈晨身前三十厘米的位置，就像一只跟屁虫一般。

看到这一幕，陈晨突然闭上了眼睛。

可是，即使闭上了眼睛，扑克牌依然悬浮在陈晨的身前，甚至随着陈晨的念头，扑克牌开始围绕着陈晨上下翻飞起来。

如同一只翩翩起舞的蝴蝶。

到了最后，随着陈晨心念一动，一旁的桌子上，又有三四张扑克牌飘飞起来，绕着陈晨不断旋转，每一张扑克的动作都一模一样。

“现在的极限，是同时控制四枚扑克……”

陈晨闭着眼睛低声喃喃，然后却看到四张扑克开始按照不同的轨迹分别运动起来，可是这种运动只维持了一瞬。

下一秒，四张扑克突然全部失控，彻底散落在了地面上。

“一心四用，还是想太多了……”

陈晨摇了摇头，随即睁开了眼睛。

和《超能失控》电影中的主角安德鲁不同，陈晨专门为自己安排了几种训练课程，例如现在的扑克训练，便是一种提升操控精度方面的训练。

通过对扑克的控制，来增加大脑对电磁力的掌控。

除此之外，陈晨还有相应的力量训练以及耐力训练，毕竟就如同电影上说过，这种能力可以像肌肉一样通过锻炼而增强。

因此，陈晨当然希望这种能力无论是速度、力量还是耐力，都可以全面发展。

而如今对于电磁力的运用，陈晨主要是以场能的形式，因此他干脆将自己现在掌控的这种力量称之为——场。

陈晨伸出手，单手平举。

顿时，那四张扑克竟然一张接一张的飞起，断断续续的落入了陈晨的手掌中。

看了看手中四张凌乱的扑克牌，陈晨不禁摇了摇头，相比起电影中安德鲁随手收起整副散落的扑克牌，自己的操控完全不够看。

想到这里，他心中一动，一枚手指粗细的口香糖铁盒便自动从衣兜内飞出，随即咔哒一声打开，一粒晶莹剔透的药丸飞了出来。

陈晨一张嘴，药丸便干净利落的飞进口中，同时装药的盒子又咔哒一声关闭，再次回到了陈晨的衣兜内。

陈晨微微闭上眼，等过了三十秒左右，他的嘴角微微上翘，然后再次轻轻伸出手。

顿时，桌面上剩余的五十二张扑克一张接着一张地飞了起来，在半空中打了一个旋，随即轻飘飘的落入陈晨的手中。

一张、两张、三张……

十张，二十张……

这种速度越来越快，一开始还只是一张接着一张，到了最后所有扑克干脆连成一串，在半空中划过一道统一的弧线，乳燕归巢般落在了陈晨的手中。

“呼！”

陈晨呼出一口气，再次睁开了眼睛。

此时此刻，整副牌已经整整齐齐的叠在陈晨手心，和之前凌乱不堪的操作有着天壤之别。

“果然，服用了NZT-48后，连对“场”的控制力都增加了十倍以上……”

陈晨一边喃喃，干脆摊开双手，顿时五十四张牌竟然直接环绕成一圈，悬浮在了陈晨身边不住地转动着。

陈晨突然发力。

顿时，只见一道白光一闪而过，五十四张牌中的大王牌猛然冲出，直接打着旋飞出五六米的距离，而后才慢悠悠的飘落在地。

接着，这五十四张牌一张接着一张飞出，这些牌最远能飞出七八米远，最近也能飞出四五米。

陈晨干脆转向金属墙壁，让这些牌击打在墙壁上，竟然将墙壁打出了咚咚的声响。

看到这一幕，陈晨露出若有所思之色。

“小X。”

陈晨突然开口，看向角落的监控，“给钱文欢发个消息，让他将研究中心进口的氧化石墨烯切成扑克牌的尺寸给我送来。”

“好哒！”

随着小X答应一声，陈晨直接打开电脑，继续从U盘中摄取超能水晶。

经过两个月的修养，陈晨觉得自己的身体已经恢复如初，可以继续承受超能水晶的辐射了。

一颗、两颗、三颗……

这一次，陈晨一次性吸收了二十二颗超能水晶，只给U盘留下50千克的能量备用。

当最后一颗超能水晶被吸收后，陈晨才抹了抹鼻血，同时伸了一个懒腰，全身上下发出咔吧咔吧的声响。

陈晨很明显的感觉到，自己的“场”能增强了……

于是，他看向散落一地的扑克牌，轻轻招了招手。

顿时，前方两米以内的扑克都直接飞起，在半空中愉快地打了个旋，整齐划一的回到了陈晨的手中！

陈晨笑了笑，干脆闭上眼，一步步朝前方走去。

随着陈晨不断向前，他的手就像一只吸尘器一般，不断吸收着散落一地的扑克，让这些扑克如乳燕归巢般回归了手心。

不错，第一次吸收了九枚超能水晶，陈晨对“场”的控制只有一米范围，这次吸收了二十二枚，“场”的控制距离顿时从一米提升到了两米左右。

只是刚刚吸收完毕，陈晨便感觉自己对“场”的操控也更加得心应手了。

陈晨心念一动，一枚扑克便嗖一声飞了出去，击打在十米外的墙壁上，发动“咚”地一声！

“老板？是我，文欢。”

就在这时，电子锁上突然传来钱文欢的声音。

陈晨转头看向门口，随即右手轻轻一抛，顿时整副扑克直接飘散到半空中，随即纷纷坠落，却神奇的全部叠在身后的桌面上，整整齐齐，分毫不差！

然后，陈晨将所有耗尽能量的超能水晶踢到角落里，这才打了一个响指，示意小X开门。

顿时，电子锁上的红灯重新变成了绿灯，钱文欢拿着一块焊接的铁盒走了进来。

“老板，这是您要的东西。”

钱文欢好奇的朝里面看了几眼，随即却看到陈晨衣衫上的血污，顿时神色一变，“老板，您最近是不是有哪里不舒服？”

“不舒服？”

陈晨扭了扭脖子，低沉的笑道，“我从未感觉如此好过。”

阅读网址：





 > 正文卷 166-石墨烯扑克                
老板，我建议您做一个体检，毕竟连续两个月经常流鼻血，可能是白血病的征兆……”

联想起两个月陈晨也出现过这种情况，钱文欢神色担忧，“您今年才二十二岁，还有大把的时光可以挥霍，千万可别积劳成疾，毕竟您打下这么大片的江山，如果您倒了，江山可就拱手让人啊……”

“放心吧，我前段时间不是刚刚验过血了吗？”

陈晨摆了摆手，“我只是火气重而已，没关系的。”

“好吧……”

见此，钱文欢只得点了点头，转而将那个铁盒拿了出来，“这个就是您要的东西了。”

“是通过氧化反应得到的功能化石墨烯吗？”陈晨问道。

“好像是的……”

钱文欢挠了挠脑袋，“我听法拉教授说，这玩意比普通石墨烯薄片更坚硬，韧性也更高了许多，不过为了保持这种强度和韧性，所以法拉教授便将这种石墨烯叠到了100层，他说这东西很危险，要小心使用。”

“100层的功能化石墨烯吗？”

陈晨点了点头，伸手接过铁盒道，“也行，差不多够用了。”

打发走钱文欢后，陈晨才重新反锁了实验室的大门。

随着生命科学城开业的日期临近，钱文欢为了准备生命科学城的开幕典礼，可谓忙得脚不沾地，可就算如此，每次不论陈晨有什么吩咐，钱文欢都亲自前来。

这也算是一份心意了。

陈晨摇了摇头，看来，以后有空可以给钱文欢升升官补偿一下。

不过转念一想，钱文欢已经是非洲区这边的总经理了，已经是升无可升，于是便放弃了补偿钱文欢的想法。

想到这里，陈晨拿出铁盒轻轻打开，顿时，一片片近乎透明的薄片出现在铁盒中。

石墨烯的透光性极强，此时虽然有很多层叠在一起，但就像是玻璃一般，光线直透盒底。

至于钱文欢说这玩意危险，这还真是如此。

毕竟石墨烯是什么？那根本就是碳原子层，一层碳原子就叫做一层石墨烯，而单个的碳原子厚度也仅有0.34纳米罢了。

而此时陈晨手中，便是100层结构的石墨烯，也就是34纳米厚，只有头发粗细的两千分之一。

而且，这种石墨烯层还是经过特殊氧化处理过的，也就是说，这种物质的边缘将会非常锋利。

石墨烯边缘的锯齿，能轻易刺穿人体的细胞膜，钻进人体体内，对人类和其他动物都存在十分巨大的杀伤力。

而石墨烯这种物质，最早是欧洲区曼彻斯特大学的两位物理学家：安德烈·盖姆和康斯坦丁·诺沃肖洛夫第一次从石墨中分离出来的。

两人也因此共同获得2010年诺贝尔物理学奖。

从那以后，物理学界便多出了石墨烯这种材料，它是一种二维晶体，是人类已知强度最高的物质，比钻石还坚硬。

它既是最薄的材料，也是最强韧的材料，断裂强度甚至比钢铁还要强出200多倍。

北美洲的某座实验室曾经做过一项实验，在石墨烯微粒开始碎裂前，每100纳米距离上可承受大约2.9微牛的压力，这就相当于要施加55N的压力，才能使1米长的石墨烯断裂。

如果将这种石墨烯材料做成普通食品塑料包装袋的厚度，那么需要20000N的压力，才能将这种包装袋扯断。

换句话说，如果用石墨烯制成包装袋，可以承受大约两吨重的物品。

而此时陈晨手中这种百层结构的石墨烯薄片，又该有多大的威力？

想到这里，陈晨心中一动，顿时一层薄到近乎透明的薄片从盒子中飘起，陈晨定睛看去，却看到这张薄片果然和扑克牌的尺寸差不多。

可是和扑克牌不同，这张薄片几乎完全透明，如果不是特别注意的话，他几乎无法发现这片薄片的存在。

只是虽然这张石墨烯很薄，可是却韧性十足，和扑克牌都差不了多少，陈晨想了想，干脆拿起一本书从中间打开，将其立在了桌面上。

然后，陈晨控制着眼前的石墨烯，用扑克的手法略一发力，顿时，眼前的石墨烯薄片便无声地飞了出去。

唰！

一声近乎不可听闻的撕裂声传来，陈晨定睛看去，却发现书本中间的几页直接被拦腰截断！

陈晨小心翼翼的将书本拿起，却看到书本的正中央，被横着一道十厘米长、前后通透的豁口来。

豁口的切面更是光滑无比，就好像书本天生就是如此……

这就是原子层面的攻击了。

陈晨顺着书本的方向朝后看去，却看到书本的后面是一只笔筒，而那张薄薄的石墨烯层正嵌在笔筒中，只露出外面的一小部分。

这威力……

陈晨暗暗哑然，如果自己用这种手段去攻击一个人，那会造成什么样的结果？恐怕那个人就算是死，也不知道自己是怎么死的了。

而且因为太薄，甚至连痛觉都不会有，最多是感觉自己脖子有点痒，然后伸手一挠，血肉的粘合力才彻底失效，整个脑袋啪叽一声掉下来……

陈晨没有用手去碰，而是继续用“场”的力量将石墨烯片取出，却看到石墨烯薄片的一角已经彻底蹦碎开来。

看到这一幕，陈晨也确认了一件事情。

也就是说，100层的石墨烯薄片虽然可以切断强度较低的物体，可依然不能切割硬度较高的物品。

毕竟还是太薄了。

想要达到切割金属的程度，除非再厚个几百倍，达到刀刃的厚度还差不多。

不过虽然无法切割金属，但这种威力足以令陈晨满意了。

想到这里，陈晨再次将“场”对准铁盒，将里面一片片石墨烯全部提出来，这才发现，里面一共有一百片石墨烯“扑克牌”。

点了点头，陈晨重新收回这些石墨烯薄片，装进铁盒中。

这些石墨烯薄片杀伤力太强，如果用手抓着很容易伤到自己，而且因为太薄，一用力就容易碎裂，除了陈晨，也没有人能用这种东西当成武器使用了。

就在陈晨刚实验完毕的时候，小X再次提醒道，“教父阁下，德国迈尔造船厂那边刚刚发来了消息，您定制的黑光号邮轮已经建造完毕，可以进行验收了！”

阅读网址：





 > 正文卷 167-黑光号                
请看，这就是您的‘布莱克沃奇’号了。”

两天后，位于帕本堡的迈尔船坞外，迈尔造船厂的总经理指着前方船坞，对着陈晨大声说道。

陈晨顺着方向望去，只见一大群人站在码头，望着海边那座如同小山般的船坞。

三艘牵引船拉着牵引绳全马力开动，将手臂粗的钢缆拉得笔直。

而钢缆的那一头，正连接着船坞内，一座黑漆漆的庞然大物。

码头上已经聚集了上万人，黑压压一片，这些人都是帕本堡的本地居民，闲来无事，便跑来看一艘艘邮轮的下水仪式。

这还是迈尔造船厂自己放出的消息，听说花钱买了不少热搜，向全球宣告自己造出了世界上最大的邮轮——布莱克沃奇号。

此时，望着码头上黑压压一大片的吃瓜群众，陈晨暗道果然不止中洲人爱看热闹，这应该是全球人的通性才对。

随着牵引船不断发力，一只黑色巨兽缓缓露出了脑袋，牵引船拖着的黑光号的船首，出现在众人的视野当中。

微观的人群响起一阵吸气声。

黑色！

这艘油轮，竟然通体被涂成了罕见的黑色！

不仅如此，在主甲板的两侧船舷上，还能看到一座巨大的LOGO，那是一颗黑色的圆球，周围有着黄色和红色的光泛出。

在光芒的凸显下，那颗黑色的球就像是一颗黑洞……

这便是黑光号，也可以称之为布莱克沃奇号。

随着船身出来的越多，那股压迫力也是越来越强，四百零四米长、八十米宽、七十五米高，这艘巨轮已经彻底刷新了联邦邮轮的最大值！

半个小时后，当船尾也彻底离开船坞的时候，人群顿时爆发出一阵兴奋的欢呼，而站在码头高台上的陈晨和造船厂的众人也纷纷鼓起掌来。

“恭喜您，陈晨先生。”

迈尔造船厂的总经理与陈晨握了握手，开玩笑道，“这是地球联邦迄今为止最大的一艘邮轮了，就算在全球最大船只记录中也能排进前十，听说您之前租了皇家加勒比公司的邮轮海洋交响号，如今您订购的这艘无论是长还是宽都要大多了，不知道您招好员工了没有，这艘船没个一两千员工可是连开都开不走的。”

陈晨点了点头，“还好，我把海洋交响号的船长以及专门负责发动机航行的那部分员工高薪挖了过来，这些人手应该足够开动黑光号了。”

“那、那我就放心了……”

迈尔造船厂的总经理干笑道。

随着陈晨双方的愉快交流，牵引船已经拉着黑光号停泊在了船坞几百米外的港口上，顿时，早已等待多时的船员们纷纷登船，其中就包括当初海洋交响号的白胡子船长贝尔纳。

不过从下一秒起，他就是布莱克沃奇号船长了。

最后，陈晨以及迈尔造船厂的人也跟着上船，而舰艏的甲板上，早已准备好了一座演讲台，陈晨船上的所有员工自动排成队列，静静等待着陈晨的讲话。

对于这种官僚式讲话陈晨一直都不屑一顾的，他随口讲了两句，便拿起一把剪刀，直接剪断船首的绳索，让一瓶悬挂着的香槟砸在了舰艏上。

砰！

随着一声玻璃碎裂的声响，众人纷纷鼓掌起来，这就是船只的下水仪式了，西方一直用这种名为“掷瓶礼”的形式来庆祝一艘舰船正式加入海洋的大家庭。

这艘邮轮当初在设计时，陈晨就按照自己的习惯添加了一座核心电力室，整艘船上的发动机发电后，都将先经由这里再分配，才会分给发动机以及船舱。

而整艘船一共安装了12台利莱森玛LSA62发电机，总功率达到24万千瓦，比海洋交响号都要多出2.4倍，想来在核电站正式运营前，这就是陈晨最大的发电装置了。

之后几天，陈晨打通了各国关卡，直接乘坐黑光号离开了德国，从黑尔戈兰湾到多佛尔海峡，再驶入英吉利海峡，最后进入大西洋之中。

黑光号只用了八天时间便横跨了整个大西洋，从欧洲回到了非洲，抵达了鲸湾港。

八天时间飞速而过。

当第九天清晨时，随着黑光号第一次停泊在鲸湾港，陈晨也走下了邮轮。

钱文欢一如既往的在码头上等着，他替陈晨打开车门，突然试探性的问道，“老板，您这艘船最近有其它用途吗？”

“暂时没有用途，等再招收一批人手再说。”陈晨回答道。

“既然这样，那么我们要不把生命科学城的新闻发布会放在这里举行？”

钱文欢惊喜道，“现在全世界的新闻报纸上都在宣传世界上最大的邮轮下水，借着这个热度，我们将新闻发布会在邮轮上召开，岂不是更能体现我们公司的技术和资金雄厚？”

“可以，你来安排吧。”

陈晨无所谓的点了点头，“你准备哪一天开新闻发布会？”

“就是10天后的4月1日。”钱文欢回答道。

“愚人节发布会？”

陈晨笑了笑，“很有意思。”

“那您……”钱文欢试探性的问道。

“我就不参加了。”

陈晨拍了拍钱文欢的肩膀，用鼓励的语气说道，“这边就靠你了，加油，看好你。”

“……”

程超依然扮演着哑巴司机的角色，将陈晨载回研究中心后，陈晨直接来到了实验大楼的6楼，那间隐蔽的克隆人实验室之中。

“Boss！”

“老板！”

实验室内，正有一群研究员四下忙碌，见到陈晨到来立即行礼，而汉尼拔和李雷也迎了过来。

陈晨点了点头，看向后方上百座巨大的圆柱体。

这些圆柱体耸立在实验室的后方，便是陈晨一直使用的生命孵化器了。

这些生命孵化器比之前的要大了许多，直径约四十厘米，高度达到了两米，通体由钢化玻璃制成。

而生命孵化器的内部，则是一种浑浊的淡黄色液体，此时液体内不断有大量气泡析出，随后咕嘟咕嘟地浮了上去。

而透过玻璃内的黄色液体，隐隐能看到一具如同胎儿般蜷缩的人影在里面上下悬浮着。

这些人似乎都是十五六岁的少年模样，可是怪异的是，他们的肚脐处，却还生长着脐带。

这些脐带的尽头则连接着大量管道，从生命孵化器内部伸出，一直延伸至后方一台巨大的仪器上。

看着眼前大量生命孵化器，这里面有一部分是为十一个门徒家族成员准备的克隆躯体，而剩下的，则是陈晨拿来进行实验的克隆人。

很早之前，陈晨曾经有过一个设想：

为了维持这些克隆人不产生思维，它们都会被注射靶向抑制类血清素抑制大脑的发育，最终它们的大脑会彻底萎缩，形成脑内空腔。

不过奇异的是，它们的小脑和脑干却毫发无伤。

既然如此，陈晨便想到，如果给这些克隆人植入God芯片，是否能控制它们像常人一样行动？

于是，陈晨便当即让汉尼拔展开“激素调控实验”，通过调控激素的方式，让这群克隆人在一年内生长到成年人的形态。

此时看来，实验似乎已经成功了。

阅读网址：





 > 正文卷 168-黑骑士                
怎么样，经过激素调控后生长的克隆体有什么隐患吗？”

看着眼前一座座比邻节错的生命孵化器，陈晨朝一旁的汉尼拔和李雷问道。

“暂时还没有发现。”

汉尼拔立即回答道，“毕竟人体本身就是依靠激素生长的，我们只是加速了这个过程，将时间从十几年缩短到一年以内而已，只要营养跟得上就足够了。”

一旁的李雷也补充道，“当初我们不是给其中五名戈罗布村的村民额外培育了一名克隆人吗？那五人前段时间刚做了移植手术，其中三名肝硬化患者已经为他们移植了肝脏，而剩下两名尘肺患者我们也给他们移植了肺部，如今基本已经康复了。”

陈晨点了点头。

这个手术他是知道的，只是在做这个手术时陈晨还在德国，因此并没有插手。

值得一提的是，当初戈罗布的那三十三名村民依然住在研究中心。

这群人是陈晨的第一批试验观察对象，各项数据都需要从他们身上进行提取验证，只是如今提取数据的频率没有当初那么高了。

有段时间，这群人还嚷嚷着想要离开，不过既然接受的陈晨给予的好处还想要离开，做梦呢？

这群人身上有着陈晨各种实验乃至是犯罪的证明，陈晨当然不可能让这群人离开，否则地球联邦便能轻易抓到陈晨的把柄。

于是最后陈晨便将这三十三人植入了God芯片，养在了研究中心内。

此时，陈晨看了看生命孵化器中的克隆人，想了想说道，“既然如此，那就准备进行God芯片移植吧。”

随着陈晨一声令下，其中一具长势最好的克隆人便被从生命孵化器中提取出来，摆在一座手术台上。

至于操刀，当然不用陈晨动手了，甚至连汉尼拔和李雷也不需要动手，让实验室中的那些助手动手便足够了。

这些助手，都是陈晨从世界各地挖来的具有潜力的人才，他们一开始也不会参与这种高度机密的项目，唯有接受了陈晨的考察，证明能力和心性方面没有问题，陈晨才会发出邀请函。

只要同意加入上帝禁区，陈晨便会给这些人植入God芯片。

因此，这里的人都是知道God芯片的存在的。

此时，陈晨看着一群助手围绕着手术台，做着曾经自己做过的工作，一时间有些感慨万千。

在一年多以前，自己还没有来纳米比亚的时候，便是自己亲手为萨姆埃尔与他的女儿做了这项手术。

那个时候的陈晨还是孤身一人，上帝禁区更只是一个皮包组织，萨姆埃尔可谓是第一个加入上帝禁区的人才，只是他并不知道罢了。

而如今，萨姆埃尔依然忠心耿耿的帮陈晨管理着瑞士的那间小研究所，而他的女儿早已重新站了起来，和同龄人一样幸福的生活着。

因为人手充足，不过半个小时的时间，God芯片便被成功植入克隆人的后脖颈处。

这名克隆人是一名黑人男性青年，采用的正是戈罗布村民的基因，此时随着芯片植入，手术台上的黑人青年立即睁开了眼睛。

因为没有打麻药，所以黑人青年并没有出现手术后的麻醉症状，它先是从病床山坐起身，可是当他想要爬下床站起来的时候，却始终爬不起来。

“这应该是初次掌控身体才会发生的状况，毕竟这具身体从来没有运动过，肌肉还未彻底张开。”

一旁的汉尼拔解释道。

陈晨干脆走上前来，对着手术床上的黑人青年道，“God，能听到我说的话吗？”

黑人青年点了点头。

“很好，如果你能听到我说的话，就动一动你的左手。”

闻言，黑人青年坐在病床上，缓缓抬起自己的左手。

“很好，现在动了一动你的右手，并画圈。”

黑人青年又将右手抬了起来，同时颤抖着画了一个圈出来。

“现在动一动你的双腿。”陈晨继续道。

黑人青年立即轻轻摆动起了两条小腿。

“很好。”

陈晨点了点头，“虽然动作还很生疏，但至少可以确定God芯片的确可以掌控这些克隆体，既然如此，除了客户的克隆体，将剩余的克隆体全部植入God芯片吧。”

想了想，陈晨补充道，“李雷，汉尼拔，你们的部门也准备一下，我准备将你们部门搬到一座更隐蔽的实验基地中。”

“另一座更隐蔽的实验基地？”两人闻言互相对视一眼，都有些惊讶。

陈晨点了点头，“你们应该都看过《生化危机》吧，电影里有一座名叫‘蜂巢’的地下实验室。”

“您的意思是，我们也有类似蜂巢的地底实验室？”

汉尼拔和李雷下意识看向地面。

“没错，我们上帝禁区也已经建好了一座地底实验室。”

陈晨打了个响指，“虽然没有蜂巢那样巨大，但更具有隐蔽性，只剩一些生活设施就可以收尾了。”

接下来，随着陈晨的命令，克隆体研究部便将剩余的克隆体全部取出，通通植入了God芯片。

而小X只需要对这些克隆体的芯片进行一次针对性的编程，便能让它们如同智能AI一样不断锻炼自己，提升这具身躯的力量、体能以及反应力。

可以想象，一群没有感情、没有疼痛，甚至没有疲惫的人，这群人能够不断的强化自己，不断超越体能极限，只要给这群人几个月的时间，他们就能立即变身为最为强大的战士！

甚至，他们都不需要学习，只要小X将各种技能编入他们的芯片，这群人就会如全能的特种兵一般，甚至不会存在任何弱点！

看到这种克隆人巨大的战争潜力，陈晨决定将这些克隆战士与黑色安全服务部分开，成立一支新的快速反应部队。

想了想，陈晨将这支新的部队命名为——“黑骑士”。

毕竟，这将会是一支只能存在于黑暗之中，永远无法见到阳光的部队。

不同于黑色安全服务部这种明面上的战斗部门，黑骑士，将会是陈晨一支真正的底牌……

阅读网址：





 > 正文卷 169-新闻发布会                
2023年4月1日，晴。

纳米比亚鲸湾港码头。

这一天清晨，许多本地居民还未起床，便听到窗外人声鼎沸的嘈杂声。

火热的氛围围拢着这座沿海小镇，数千名远道而来的旅客打破了鲸湾港的宁静，这群人聚集在鲸湾港的码头上，面朝大海，等待着一艘摩天巨轮的到来。

这些人，都是全世界各地的媒体机构。

虽然钱文欢只邀请了五百来家媒体，可是此时到场的却超过了三千家，这些媒体仿佛像是打了鸡血一样，自掏腰包不远万里的赶来，当钱文欢得知这个消息的时候，也是哭笑不得。

于是便出现了以上这一幕场景：仿佛全球的媒体机构都汇聚到了鲸湾港这座城市，码头上浩大的人流中，随便看一眼，便能看到例如《中华社》、《美联社》、《路透社》、《法新社》等等国际上鼎鼎有名的媒体。

距离发布会还有两个多小时，可是鲸湾港的码头上已经聚集了数千人的媒体记者，而且还在不断增加。

“呜——！”

就在这时，一声沉闷的鸣笛声从远方传来，所有人闻声望去，却见海天一色的天边，一座巍峨如山峰的黑影在缓缓靠近。

“那就是布莱克沃奇号邮轮？好大！”

“我的天啊……”

“怎么可能，这艘船比航母还要大了吧……”

在看到那艘巨轮的尺寸时，所有人都忍不住倒吸一口冷气，而一些媒体已经打开了摄像机，将镜头对准了那道巍峨的黑色剪影。

晨曦中，一艘通体漆黑，仿佛海洋巨兽的邮轮缓缓逼近着。

一家标注着AP商标的媒体机构占据了码头的最前排，此时随着导演的示意，一名穿着清凉的白种女子挂着标志性的微笑，出现在镜头前。

“各位观众，您现在收看的是美联社的报道，我是你们的户外主持人艾丽，今天是4月1日，原本是大家喜闻乐见的节日，可是却有一家企业却将他们的发布会放在了这一天，他们就是布莱克沃奇，一家在非洲建立了生命科学城的公司。”

“大家看到远处那艘黑船了吗？那是前段时间刚刚下水的布莱克沃奇号，也是地球联邦迄今为止最大的邮轮，全长超过四百米，排水量达到三十五万吨，而更令人惊讶的是，这艘邮轮并不会对外开放，它是一艘完全私人化的邮轮，而我们今天将会在这艘邮轮上参加布莱克沃奇公司召开的发布会……”

美联社的主持人艾丽侃侃而谈，而在美联社的不远处，则是法新社的记者。

“尊敬的各位观众，这里是法新社播报，现在我站的位置是纳米比亚的沿海城市鲸湾港，大家可以看到，这里到处都是火烈鸟，实际上，这里便是纳米比亚政府的一处自然保护区，在这里猎杀火烈鸟是会触犯法律的。”

“而我们今天，将会参与布莱克沃奇公司召开的发布会，相信大家都有所耳闻，有一家公司逆转了人类的衰老进程，让老年人恢复年轻，达成了古往今来全世界没有人做到的事，这一切到底是炒作还是骗局，敬请关注法新社的后续报道……”

这一幕不断发生在鲸湾港码头上，甚至连附近的居民也闻声而来，观看这难得一遇的盛况，为此，纳米比亚官方甚至派遣了一个营的军队，充当此次活动的安保。

很快，随着那艘黑船越来越近，众人渐渐能看到船身上logo，以及船舷上大量飘荡的丝带，那正是此次新闻发布会的装饰了。

最终，这艘黑色的邮轮在万众瞩目下停泊在了港口，随即一群身穿统一服饰的员工从邮轮上走了下来，开始检票进场，最先进入的都是黑光科技邀请的媒体，至于那些不请自来的媒体们，只能最后进入了。

这次发布会，钱文欢将其安排在了邮轮内的歌剧院中。

这是一座可以容纳两千多人的歌剧院，看台被分为了上下两层，可以容纳将近三千人。

不过这些位置依然无法满足所有来客，除了那些被邀请而来的媒体可以有座位，剩下的都只能站在最后的位置远远观望了。

会场上和其他发布会没有太大区别，在观众席前，有一张巨大的高台，而高台上则有一张演讲台，而演讲台背后的则设置了一张3650*2750mm尺寸的200寸巨大荧幕，除此之外再没有什么特别的地方。

很快，这场发布会正式开始。

钱文欢以及几名高层登上讲台，因为只是简单的新闻发布会，所以也就没有什么介绍和开场白，基本上一切都以给众人解惑为主。

一众人在台上纷纷落座，首先是钱文欢拿出话筒，微笑道，“各位女士们，先生们，这次新闻发布会因为布置匆忙，还请所有的朋友能够见谅，也为所有不远千里参加我们公司发布会的记者朋友表示由衷的感谢，谢谢大家！”

几人轻轻鞠躬，台下也发出了礼节性的掌声。

“好了，现在发布会正式开始。”

钱文欢神色肃穆，“相信各位已经知晓，我们黑光生物科技有限公司是一家致力于以生物科技延长人类生命，为人类文明谋求福祉的医疗企业，这是我们公司的初衷，也是我们的终生目标！”

“于是，我们推出了能将阿尔兹海默症这种世纪顽疾控制在初级的治疗方式，这篇论文被发表在了全球最顶尖的科学期刊《自然》杂志上；”

“不仅如此，我们后来又研发出能够让人从老年恢复到中年的衰老逆转治疗项目，从而让人体增寿三十年，这个方式，我们也刊登在全球最顶尖的《细胞》杂志上。”

钱文欢自信道，“光是这两项成就，我们黑光生物科技便傲立在生物学界的尖端，于是有一天，我们突然突发奇想——可不可以建造一条从研发，到投入实验，再到以最快速度投入应用领域和服务领域的快速体系链？”

“于是，生命科学城便诞生了！”

台下众人顿时议论纷纷，许多记者都迫不及待的举起手来。

“各位不用着急，每个人都有一个提问的机会。”

钱文欢摆了摆手，指着第一排的《中华社》的记者道，“中华社的叶知秋小姐。”

“钱总你好。”

第一排婉约知性的少女顿时站起身来，用中文礼貌道，“请问，生命科学城都有些什么业务，和普通的疗养机构有区别吗？”

“严格来说，没有区别。”

钱文欢想了想，摇了摇头，可是随即却笑道，“可是更严格来说，区别非常之大！”

闻言，众人都露出好奇之色。

“说没有区别的原因，是因为我们这座生命科学城的主旨依然是以人为本，这是我们的永久宗旨。”

“而区别更大的原因，则是因为我们的速度更快、我们的医疗设施更完备，以及……我们的技术更为先进！”

随着钱文欢开口，台下顿时爆发出惊人的闪光灯。

叶知秋干咳了一声，有些不自然的问道，“钱总您说的后两条我都能理解，可是那个‘速度更快’又是何意？”

“所谓的速度更快，其实很好理解。”

钱文欢严肃道，“众所周知，我们黑光生物科技有着自己研发中心，这座研发中心已经研发出许多的尖端医疗技术，我们会以最快的速度让这些技术投入临床实验，通过国际认证，然后再以更快速度投入应用领域和服务领域，让客户能用上最为先进的医疗技术。”

“这就是‘速度更快’的意义！”

随着钱文欢一本正经的开口，台下纷纷爆发出剧烈的掌声，而中华社的叶知秋也满意的点了点头，坐了下来。

“好了，接下来是美联社的艾丽女士提问……”

妙书屋





 > 正文卷 170-逐渐发酵                
一场发布会除了开场白，钱文欢一直在回答众人的提问，再加上闪光灯不断突突突，钱文欢的狗眼都快被闪瞎了。

直至一个半小时后，钱文欢与一旁的人对视一眼，这才迫不及待的站起身，“好了，新闻发布会就此结束，接下来各位可以在黑光号上自行参观。”

说着，钱文欢便转身离开了。

而一旁的助手则补充道，“现在，各位请按照顺序先后离场，众位可以直接离开，也可以去主甲板上，我们已经准备好了红酒、牛排以及自助餐，还请各位千万不要见外。”

“不过还请各位自觉一些，船上的重要枢纽不仅有士兵看守，而且到处都是监控，我相信各位都是联邦最有素质的一批人，不会做出傻事……”

“而且如果各位有兴趣的话，可以在这里多逗留几天，七天之内，生命科学城的黑光大酒店将免费为各位记者朋友开放，只要各位在前台出事自己的记者证便可，大家可以在这座新开放的城市多转一转，相信不会让大家失望……”

就这样，一场发布会彻底落幕。

本来这场发布会便是为了向世界宣告生命科学城正式成立才开的，有着这群媒体帮忙宣传，自然远远强过陈晨这边自己宣传造势。

而且，生命科学城内兴建的几座小区也都分派给了员工，城内的商业店面也开始对外招租起来。

各种小卖部、烟酒店、生活用品店等店面纷纷开启，为这座新建的城市增添了一抹鲜活的气息。

而海边的别墅区，也分派给了那群教授级别的重量级人物，至于更远的三明治湾，上百座疗养中心也进驻了大批医疗职业的从业者，这里也将成为生命科学城最为繁荣的地带。

在发布会完成，各个媒体纷纷截稿之后，生命科学城便引发了新一轮的舆论热潮，网络上随处可见‘衰老逆转治疗’、‘黑光科技’等等字眼，各种民科如雨后春笋般冒出，开始在网络上讨论黑光科技这些技术的可行性。

当然，有赞同就会有反对，一些专家教授纷纷跳了出来，声称这种强行延长人类生命的行为就像是从死神手中夺走灵魂，迟早引发人类的混乱和灭亡！

更有甚者认为利用克隆胚胎来延长人类生命有悖于人伦道德，是不可接受的，必须严格禁止。

当然了，这些反对的声音就像是螳臂当车，在历史洪流的大势所趋下，根本连一点水花都翻不起来，而更多的人则是静静观望，看着这座新崛起的生命科学城究竟是浪得虚名，还是有真材实料。

而一些已经老态龙钟的富人更是闻讯而来，几天内纳米比亚的机票便变得一票难求，许多人为了前来纳米比亚更是不惜多次转机，先坐飞机抵达纳米比亚四周的几个邻国，然后再乘坐汽车来到这里。

不过几天时间，就有数万人来到了生命科学城，这些人有的住进了生命科学城内的国际酒店，有的则直接前往三明治湾地带，开始咨询疗养中心的的技术。

几天时间，就有数千人搬进了疗养中心，开启了衰老逆转治疗的疗养。

不过，无论是持支持还是反对的态度，生命科学城依然逐渐被更多地人所熟知，并且随着口碑的发酵，生命科学城必然会变得越来越繁荣昌盛。

而这一次，没有任何人能阻挡。

……

此时，程超开着车，载着陈晨来到阳光小区附近的一栋写字楼下。

将车停好后，两人一起走进了写字楼的电梯，可是当电梯门关闭后，却并没有往上升，而是往下降去。

如果有外人看到这一幕，恐怕会陷入彻底的恐慌之中，毕竟一栋大楼最多有个一两层地下室，可是此时电梯下降的高度，却远远超过了十层。

当电梯“叮”一声再次开启的时候，一间大约五百平米的地下空间出现在两人面前。

这座地下空间空空荡荡，唯有两辆如小火车般的电车停在站台口，随着陈晨和程超走出电梯，电梯立即自动关闭，开始返回了地面。

这座站台，就像是一座地铁站台。

不过站台内并没有地铁，而是这种小型电车，这些电车长约5米左右，宽3米，高2米，整体呈全合金结构，车头采用三角形设计，头部还标有黑光公司的logo。

而电车行走的轨道则采用了单向回形轨道，两条并行的轨道直接延伸至站台所能看到的尽头。

这便是前往地底实验室入口处的隧道电车了。

虽然地底实验室的入口在一座小区的地下停车场内，不过那里早已被混凝土封死，反倒是在阳光小区附近的几个位置都安排了这种地下隧道电车。

陈晨和程超乘坐上这种简易的隧道电车后，电车立即启动，朝着隧道的尽头行驶而去。

隧道电车的速度极快，不过几分钟的功夫便抵达了终点。

陈晨下了车，映入眼帘的，便是一间和之前站台相差无几的中继站。

这个时候，陈晨才算已经抵达了阳光小区的地底位置。

这里便是地底实验室的升降电梯的入口了，在将来，陈晨还会在这些站台内布置克隆人守卫，让这里变得更加防御森严。

电车在来到尽头处便自动停止，等两人下了车后，电车便又绕了一圈，停在另一条轨道上，从地底实验室出来的人可以继续乘坐这些电车返回上一站的站台。

地底实验室完工之后，真正的全封闭式电梯便取代了之前的升降平台，而且从一台分成了两台，这样无论是进地底实验室还是出地底实验室，都不会耽搁太过的时间。

走进电梯，陈晨可以看到此时的电梯已经比施工时美观了太多，通体呈金属灰色，而且为了防止众人无聊，电梯内海不间断的播放着音乐，甚至还可以点歌。

陈晨随便翻了翻歌曲库，却发现地球联邦的歌手基本都有，甚至连一些十八线歌手的歌都能在里面找到，设置这个功能的人也算有心了。

直至过去五分钟，当电梯再一次恢复静止时，电梯的大门便轰然开启。

而在大门后，不再是开放式的地下空间，而是一道直径超过三米，闪闪发光的玻璃走廊。

妙书屋



 > 正文卷 171-逆向工程                
看到这一幕，原本准备走进去的程超顿时一愣，默默将跨出去的脚收了回来。

这条通道大约有二十米长，无论是左右两侧的墙壁，又或者是地板和天花板，都是由玻璃构成的。

用玻璃制造本身并没有什么，可是在玻璃后方，却有着一个个方格，而那些方格则都是一种发着淡蓝色光芒的条形灯组成的。

无数根条形灯将通道照射得灯火通明。

而通道的尽头，则是一座紧闭的金属大门。

看着眼前的场景，程超只觉得这一幕有一种很深的既视感……

“不用担心。”

看到程超的犹豫，陈晨边往里走边解释道，“这里有AI识别系统，在咱们乘坐电梯进入地底的时候，AI就已经将我们的身份认出来的。”

“这些亮灯也能像电影中那样发射激光吗？”

程超边走边打量着四周，忍不住问道。

“那叫做Ar离子激光发生器，能发射上万度的等离子体。”

陈晨手指划过玻璃墙壁，解释道，“而四周的墙壁则是一种名为‘超白有机聚合金’的钢化玻璃，除了比钢铁还坚硬外，还有扩束镜功能，可以让激光组合成各种形状，无死角的收割任何敢进入通道的非法生命。”

“欢迎西格玛级05指挥官莅临，指挥官阁下，您现在到来的是编号A001地底‘尖塔’实验基地。”

突然，走廊内传来一个冰冷机械的女童声音，声音并不像小X那样蕴含感情，反而更像是一具没有灵魂的机器。

陈晨指了指头顶，对程超道，“这是‘尖塔’的人工智能‘X-111’，这里是它在管理的。”

这个X-111，便是小X的分身。

因为权限问题，小X不能暴露在低阶权限的面前，因此就像God芯片一样，小X复制出一具智能程度较弱的人工智能，用以维持整个地底实验室的运行。

随着两人走到通道的尽头，尽头处的钢铁大门在震耳欲聋的声响中朝两边分开，露出门后另一扇正在朝上升起的大门。

而在第二扇金属大门升起后，又出现一道螺旋形状的大门，直至三道大门全部开启，两人这才看到大门后一条缓缓向上移动的扶梯。

为了保险，尖塔实验室的电梯入口往下延伸了五十米，而且上下左右都由数十米厚的钢筋混凝土彻底封死。

也就是说，即使有入侵者摧毁了刚才的那条激光通道，依然需要打通五十米深的钢筋混凝土，才能彻底攻入尖塔实验室。

顺着扶梯升到顶端，经过这么多道安全设施后，陈晨和程超总算来到了地底实验基地中。

这里就是尖塔实验室的地盘了。

远处，一座如同玛雅金字塔般的建筑巍峨耸立，无论如何看去都无比摄人心魄，而四周则有着大量其它建筑，包括宿舍、训练场、以及仓库和食堂等等。

而四周的空地上，甚至被种植了大量不需要阳光便能生长的观赏性植物，甚至陈晨为了防止尖塔的研究人员产生心理疾病，特意制造了大片地底花园。

再加上到处都是的灯光，给人营造出一种置身于地面的错觉。

而在地底基地的靠海那一头，则向下挖出了一座直径约五十米的人工码头。

这座码头在将来会像隧道一样打通开来，和海洋连接起来，到时候就可以停泊潜艇，成为尖塔的第二个出入口。

至于海水倒灌的问题完全没必要担心，因为连通海洋的通道是L型的，就如同将一个杯子倒立着伸进水中，杯子中却不会进水一个道理，都是有大气压存在的。

当海水的水压与空气中的大气压持平时，海水是无法倒灌地下实验室的。

至于地底实验室最初那条连通外界的狭长通道，陈晨准备用混凝土将其彻底封死。

此时，陈晨便看到地底实验室的训练场上，五十名被植入God芯片的克隆人正挥汗如雨的做着康复训练。

有着God芯片掌控，它们的体能被压榨到了极限，一分不多，一毫不少，每天都在不断地变强，直至达到人体的极限。

这些战士唯一缺的，就是装备和武器。

当然了，这里的武器并不是指常规武器。

虽然陈晨从俄罗斯军火商那边走私过几批军火，可是这些武器又如何能与地球联邦的军队相比？

将来这些黑骑士执行任务时，如果遇到各洲区的遭遇战，就算克隆战士再优秀，武器上的差距依然很难弥补，毕竟现在的战争已经不是人力主导的时代了。

因此，陈晨需要大量非常规武器，例如GS战斗服，PK装甲等远超现代科技的装备，只有这样才能武装出一支全球顶尖的作战部队来。

可是陈晨的U盘却拿不出这么多的能量。

因此，对这些电影道具进行逆向工程解析，便是陈晨接下来的计划了。

GS战斗服由纳米级碳纤维和聚乙烯纤维构成，光是想制造出这种纳米级别的细丝就是一道难关，更何况还有难度更高的液体装甲以及那条电子脊椎。

不过这也是陈晨手中技术含量最低的道具了，至于PK装甲这种高科技装备，陈晨二三十年内根本没考虑过复制的问题。

想到这里，陈晨不由得想起当初为GS战斗服做材料解析的那座材料实验室，以及实验室内的那三名科学家。

看来是时候考虑招收一批材料学的专家了，但在之前，自己必须先有一座全球最先进的材料研究所。

想到这里，两人已经来到了尖塔实验室的大门前，陈晨对程超道，“超子，你去休息室休息会吧，等离开时我再叫你。”

程超点了点头，转身离开。

陈晨则再次走进实验室，来到了一楼最早的那间防辐射实验室。

坐在了试验台前，陈晨取出护腕上别着的U盘。

自己之前花费四个月的时间，让U盘借着海洋交响号邮轮吸收了巨大电量，这些电量如果换算成能量的话，足以与一枚215万吨当量的核弹相同。

这些能量陈晨并没有全部用来摄取超能水晶，他一共只摄取了三十三枚，其中两枚用来做了小白鼠实验，因此等于只吸收了三十一枚。

按照一枚4.5千克的重量计算，陈晨一共摄取了148千克的物质，此时U盘大约还可以摄取52千克的物质。

所以说，自己下一步应该摄取些什么？

想了想，陈晨将U盘插进电脑，然后点开U盘，将目光移向U盘中的一部电影。

《终结者：黑暗命运》。

妙书屋





 > 正文卷 172-T-800                
想了想，陈晨并没有直接点开这部《终结者：黑暗命运》，而是打开网站，在网上下载了终结者系列的第二部电影。

《终结者2：审判日》。

随着下载结束，陈晨直接将这部电影朝U盘内挪去。

顿时，两部终结者便在U盘中发生了融合，彻底变成了一部电影。

陈晨试着打开电影，电影的开场便是人类与天网之间的战争特写，天空中的飞行机器人与地面上的载具不断释放着怪异的等离子光束，将人类的反抗军死死压在了阵地前。

这场残酷的战争中，人类始终处于劣势。

随即画面一转，一只被打断一只手与一条腿，失去了战斗能力的T-800躺在废墟中，不断蠕动着。

按照原本的命运，在下一秒，这只T-800会被一名反抗军成员彻底击毙，可是还没等那名反抗军成员出场，陈晨便按下了暂停键。

看着电脑上的这一幕，陈晨默默思索起来。

T-800机器人，是天网自T-1、T-400、T-600后的第四代机器人，同时也是第一种天网大规模生产的渗透型作战机器人。

这种机器人有着极为坚固的超合金骨骼，而且体型要小于所有的T系列，只有一米九的高度，体重不超过八十公斤。

如果再包裹上一层“活组织浸润外鞘”，也就是活体皮肤，那就是和州长一样真假难辨的终结者了，天网靠着这种真假难辨的终结者第一次渗透进了人类大本营，并在大杀特杀后被人类给干掉。

“活组织浸润外鞘”U盘肯定提取不出来，不过一具T-800身上，可是有着许多宝贵的科技的。

例如能够令T-800活动120年的燃料电池、超合金的成分材料，以及它的处理器等设备，如果陈晨能用逆向工程的形式破译出其中任何一项技术，都足以令陈晨获得巨大的好处。

而且，之所以陈晨选择T-800，而不是T-850乃至T-1000和T-X，也是经过深思熟虑的。

首先，T-800不同于T-850，并没有能引发核爆炸般的氢燃料电池，不会采用同归于尽的手段。

其次，T-800难缠程度远不如T-1000和T-X的液态金属机器人，陈晨相信，如果将另外两种终结者机器人摄取到现实，恐怕整个地底实验室就要生灵涂炭了。

当然了，其实陈晨也想过摄取其它类型的机器人，例如说《阿丽塔》，不过还是之前那个顾虑，阿丽塔本身并非机器人，它的大脑还是人类的大脑。

就像陈晨的认为一样，电影的原著世界观便认为——无论你如何改造，手和脚、身体、内脏就算全部换成了机械，可是只要有一副人类的大脑，你就算一名人类。

因此，阿丽塔基本是没法被摄取出来的。

除此之外，陈晨还考虑过《我，机器人》这部电影，这部电影中有一类名为NS-5的机器人，而这些机器人不同于终结者这种杀戮机器，而是更偏向于服务型机器人的行列。

按照设定上所说，NS-5高度为180公分，采用钛金属外壳，具456个活动零件。

NS-5可负重800磅，能承受数千磅撞击，具有1TB内存，每秒能执行6MB以上运算，拥有80种语言能力……

如果觉得这部电影没听过，那么你们肯定听过它另一个更为广为人知的名字——《机械公敌》。

其实陈晨是想将这两部电影中的机器人全都摄取出来的，如果能吸收两种机器人各方面的优点，说不定能制造出一种更加强大，更加智能化的战争机器人。

只不过，U盘中的能量不多了。

所以，陈晨干脆将《我，机器人》这部电影当成了备选。

不过为了保险，陈晨并没有直接摄取，而是突然抬头说道，“小X，命令黑骑士拿上武器，来我的实验室内集合。”

随着陈晨的命令，不过几分钟的功夫，之前那群正在训练场训练的克隆士兵便穿戴好防弹衣，拿着热武器来到了陈晨的实验室中。

陈晨一眼望去，只见这群名为黑骑士的克隆战士一个个面无表情，就好像行尸走肉一般，而实际也的确如此。

克隆战士并没有大脑，它们都是统一由God芯片进行控制的，因此无论何时，脸上都没有表情存在，总是一脸木然。

见到克隆战士到来，陈晨想了想，又拿出实验记录仪对准了电脑的屏幕，然后才集中精神，将手朝着屏幕中伸去……

一台T-800重量为80公斤，而此时陈晨准备摄取的这只T-800少了一条腿和一条手臂，身体也是残缺不全，想来重量方面应该是足够了。

就是不知道，电脑屏幕的大小是否会影响摄取的结果？

这些念头在陈晨的脑海一闪而过，下一秒，他的右手似乎触摸到了一块冰凉坚硬的金属，随着陈晨用力一拉，一只遍布伤痕的金属头骨顿时出现在屏幕之外！

接着，陈晨用力往出一扯，一具残缺不全的T-800真的被陈晨从电脑屏幕中扯了出来！

而在将T-800带入现实的一刹那，陈晨便立即往后退去，防止对方突然暴起攻击自己。

可是，最终什么都没有发生。

看着眼前没有丝毫动作的终结者机器人，陈晨发现对方似乎已经停机了，对外界没有任何反应，就连两只眼睛也没有闪烁光芒。

要知道终结者机器人运行的时候，眼睛是不断闪烁着红光的。

看着这一幕，陈晨若有所思。

在电影中的时候，这具机器人虽然断掉了一手一脚，但还在不断挣扎，也就是说从电影中摄取出来的这段时间，T-800因为某些干扰，自动停机了？

见此，陈晨依然没有上前，而是对其中一名黑骑士队员吩咐道，“看到它的颅骨了吗？它颅骨的右侧位置可以打开，你打开后，将里面的主控芯片给我拔出来。”

“是。”

被陈晨下达命令的是一名白人克隆战士，此时他接到命令后便毫不犹豫的蹲下了身，将眼前机器人的颅骨部位打开，拔出了一枚十厘米长的芯片。

“指挥官阁下，我已经完成任务。”

克隆战士站起身，将芯片递给了陈晨，然后便退回了队列。

陈晨这才朝芯片看去。

这枚芯片呈长方形，长约十公分，宽则是五公分，按照电影中所说，它具备着极高的远算能力。

在电影《终结者：创世纪》中，这枚芯片足以承受时光穿梭机的运算，虽然只是一次就会烧毁，但也不可谓不惊人了。

妙书屋





 > 正文卷 173-氢燃料电池                
就如同当初陈晨破解《升级》电影中的STEM芯片的程序，陈晨先是制造一台插口，将T-800的主控芯片插进去，先不要连接电脑，而是倒入液氮进行冷冻，令芯片失常后才和小X这边连接起来。

然后，随着芯片一点点解冻，里面的智能还没搞清状况，便迎来了小X一点点的蚕食，直至彻底抹去对方的意识。

从电影中就可以看出，天网几乎是无处不在的，这些终结者的芯片很可能就是天网的一部分，容不得陈晨不重视。

“我已经抹除了芯片中T-800的程序！”

随着芯片彻底解冻，小X的声音也跟着传来，“和STEM芯片比起来，T-800的芯片反抗能力简直是洒洒水啦！”

“这很正常。”

陈晨点了点头，理所当然道，“电影中的剧情就是这样，只要能俘虏这些T-800，人类反抗军就可以改写T-800的程序，让这些机器人叛变并为人类而战，可以看出天网似乎在加密方面并不擅长。”

将芯片拔出插槽后，陈晨将芯片再次递给一旁的克隆战士，让这名克隆战士将芯片插回T-800的头颅内。

在插回去的同时，T-800眼中的红光一闪，竟然再次重启起来。

只见这只只有一条腿的T-800略微活动了一番身体，然后转过脑袋，用一双暗红色的眼睛盯着陈晨，同时金属制成的牙齿上下开合，一个沉闷的声音从中传了出来：

“系统引擎自检中……”

“左机械臂缺失、右动力腿缺失，左腿无摩擦轴承受损、颈部液压轴受损、可拆卸监视模块受损、惯性冲击阻尼器受损……”

“全身受损率百分之四十，电量剩余百分之二十三……”

“自检完成。”

这段话说完后，T-800再次用发红的眼睛看向陈晨，“T-800终结者向指挥官阁下报道。”

“小X，这具机器人身上有什么线索吗？”陈晨问了起来。

“从访问的数据库来看，的确有一些线索呢！”

小X的声音从音响中传来，“T-800采用的是一种钽合金装甲，这种合金经常存在于喷射引擎、核反应堆以及导弹当中，是由铼、钨、钼、锆和铪等合金混合制成的，当然主要成分还是铁。”

“而T-800使用钽合金的原因，主要是因为钽可以抵御生物体液的侵蚀，除了氢氟酸和热硫酸之外，钽能抵抗几乎所有的酸性物质。”

小X继续解释道，“除此之外，钽合金又称高温钽合金，最高可以抵御超过两千度的高温，毕竟在终结者这部电影中，双方主要使用的是等离子武器，因此使用可以抵抗高温的钽合金充当装甲也是无可厚非的事情。”

陈晨点了点头，“还有呢？”

“还有便是头部的惯性冲击阻尼器系统，这种系统能够保护芯片，就相当于人类大脑外的脑脊液一样，而较为关键的技术则是T-800身上的伺服驱动控制系统，它的四肢是由轴向驱动马达和锁骨尾随链控制的，这种结构使得它可以获得超越常人的奔跑速度！”

“除此之外，T-800全身都存在着无摩擦轴承，这是一种特殊的磁悬浮技术，能令T-800的关节永远处于零磨损状态，至于装甲内部……”

说着，T-800的胸口自动弹出一道豁口，露出里面镶嵌着的两颗打火机大小的金属长条。

只见T-800伸出自己唯一的右手，将其中一根金属长条抽出，同时小X在音响中解释道，“T-800的动力系统是由两枚高效燃料电池供应的，电池的燃料则是液态氢！”

“那岂不是和T-850一样？”

陈晨一惊，他可是还记得《终结者3》中的阿诺用一把刀子剖开身体，将一枚氢电池扔出去的一幕。

当时那枚氢电池因为之前的战斗受损，于是阿诺便抛弃了那枚受损的电池，将电池从车窗扔了出去。

随后，那枚电池便爆发出十几吨TNT爆炸的威力来，冲击波的距离超过百米以上！

而且电影的最后，T-850也是用自己最后一枚氢电池塞进T-X的嘴里，最终两人同归于尽。

正是因为如此，陈晨才对T-850敬而远之，选择了较为落后的T-800。

毕竟自爆步兵谁扛得住啊？

可是，小X如今却告诉他，T-800也使用的是氢燃料电池？

“T-850的是氢核能电池，不一样的。”

小X连忙解释，“T-800的氢燃料电池只是普通的燃料电池，并不会爆炸，实际上现实中就存在氢燃料电池的，这种电池实是一种发电装置，不像一般电池一样用完就被丢弃，也不像充电电池用完须继续充电，燃料电池正如其名，是通过添加燃料维持电力的电池！”

“不过，现实中的燃料电池热效率只有百分之五十不到，虽然高于百分之四十的内燃机，但依然不够完美，可T-800的氢电池热效率，却能达到百分之九十五。”

陈晨挑了挑眉，他不是不知道热效率百分之九十五这个数字的意义，如果这种电池能够量产的话，顷刻间就能令整个新能源产业发生历史性的变革。

“而且，T-800还有配套的收集器，能够持续不断地收集空气中的氢为氢电池补充燃料，正是因为如此，T-800机器人才能不间断的运行上百年！”

“原来如此！”

陈晨打了个响指，深以为然道，“没想到，仅仅一台T-800身上就有这么多好东西，现在我更期待建立自己的工业体系了。”

之前，陈晨一直在为自己的“人类寿命逃逸计划”布局着，几乎所做的每件事都是为了这个计划服务。

而如今“人类寿命逃逸计划”已经步入正轨，而陈晨获取能源的手段越来越多，效率也越来越高，甚至连核电站的建成也为期不远了。

可以说，陈晨已经达成了自己最初设置的目标，是时候向着第二个阶段迈进了。

如果说陈晨发展的初级目标就是寻求能量供应，以及在这个世界正式立足，那么陈晨的第二个目标，便是寻求进一步发展，并逐步开始影响世界，将自己的触须伸向世界的各个角落……

而想要做到这一步，陈晨还有很长的路要走。

妙书屋





 > 正文卷 174-不请自来                
一个星期天的清晨，萨姆埃尔睡的正香的时候，突然被一阵大力摇醒过来。

伴随而来的，还有一个少女不断的催促声，“爸爸爸爸，快起床了爸爸！”

萨姆埃尔皱了皱眉，想要发怒，可是话到了嘴边却又止住了，他迷茫的睁开眼睛，无奈的坐起身，“爱丽丝，让爸爸多睡一会吧。”

“不要，爸爸你忘了吗，今天可是奥格斯特演唱会开幕的日子！”

一名面容姣好，脸上有几颗雀斑的女孩喋喋不休的叫着，就像一只小百灵鸟，“爸爸你上周不是已经答应我了吗，今天要陪我去看奥格斯特的演唱会的！”

“行了行了，爸爸知道了……”

萨姆埃尔这才有些头痛的揉了揉脑袋，开始穿鞋穿袜。

“嗯嗯，爸爸快点起床哦，琳达阿姨已经做好早餐了！”

女孩这才如愿以偿的离开萨姆埃尔的卧室。

“哎……”

看着如同小女孩一般的少女，萨姆埃尔又是庆幸又是无奈，有心责备，可每次看到女儿满脸幸福的模样，他便什么气也消了。

少女名叫爱丽丝，今年刚满十八岁，可是有谁能想到，这个整日蹦蹦跳跳仿佛活力无限的女孩，在一年多前却只能坐在轮椅上，连家门都无法走出？

那个时候的爱丽丝整日满脸阴郁，身体瘦弱不堪，唯一喜欢做的事，便是趴在窗前，看着那些同龄人从窗前走过。

每当这个时候，女孩的眼中总是充满了羡慕和渴望。

萨姆埃尔看在眼里，痛在心里，于是他放弃了自己最爱的临床医学，将目标转向了干细胞研究领域，企图寻找治疗女儿的契机。

可是，他辗转十年，都没有找到真正的方法。

直至有一天，萨姆埃尔遇到了一个名叫陈晨的青年。

就好像来自地狱的魔鬼，对方以自己女儿康复为筹码，蛊惑自己加入了一个名叫“上帝禁区”的组织。

从那以后，萨姆埃尔的人生被彻底改写了。

非法动物实验、非法临床实验、乃至进行有关克隆人方面的研究，这些就是萨姆埃尔整天要做的事情。

这些事一旦被瑞士官方发现，恐怕他立即就要面临十年以上的牢狱之灾。

不过只要爱丽丝重新站了起来，自己如今承受的这一切，又算得了什么呢？

想到这里，萨姆埃尔穿好了衣服，推开卧室房门下到1楼，却看到客厅的电视正沙沙开启着。

一个男子正背着自己坐在沙发上，正津津有味的看着电视台的动画片节目。

从萨姆埃尔的角度看去，只能看到对方的背影是一名男性，而且似乎年龄并不大。

是爱丽丝的同学吗？

萨姆埃尔皱了皱眉，并没有理会对方，而是从男子身后走过，在厨房的水龙头前接了一杯水。

“爸爸！”

就在这时，爱丽丝又从餐厅跑了过来，催促道，“爸爸快点来吃早餐啊！”

“不叫你的同学一起吃吗？”萨姆埃尔奇怪道。

“我同学？”爱丽丝一愣，“什么同学，我今天没有邀请别的同学啊？”

“没有邀请？”

萨姆埃尔更奇怪了，他再次朝客厅望去，却看到那个人影依然坐在沙发上，甚至拿起茶几上的水杯喝了口水。

这时，爱丽丝也看到那个人，顿时奇怪道，“咦，家里来客人了吗？”

听到女儿的话语，萨姆埃尔的神色这才渐渐严肃起来，既然不是女儿的同学，那更不可能是家里请的那几个保姆的朋友了，那些保姆还没这个胆子。

也就是说，对方的身份不明。

想到这里，萨姆埃尔给女儿使了一个眼色，随即他缓缓朝着对方身前走去，可是这一次，那个人影却主动转过身来。

一张年轻但却熟悉的面孔出现在萨姆埃尔的眼前。

“萨姆埃尔先生，好久不见。”

“是你？”

萨姆埃尔神色一变，“你什么时候来的？”

“我刚来，看到门没锁，于是就自己进来了。”

青年说着一口流利的德语，同时露出一个绅士的微笑。“希望你们不会介意。”

一旁的爱丽丝看了看自己的父亲，有看了看满脸笑容的青年，露出奇怪之色。

显然，自己父亲似乎有些不愿意见到这个人的样子……

是父亲的同事吗？

爱丽丝心道。

“这位就是爱丽丝小姐吧。”

青年随即看了萨姆埃尔一旁的女儿一眼，“很漂亮，恭喜你恢复了健康。”

“谢谢。”

爱丽丝有些拘谨的道了一声谢。

“爱丽丝，你先去吃饭吧，不用等我了。”

这时，萨姆埃尔仿佛决定了什么，对一旁的女儿说道，语气中带着不容置疑的味道。

“哦，好……”

爱丽丝没有多说什么，面对这种情形，爱丽丝明白两人一定有某些隐秘的事需要商量。

于是，懂事的她只得转身离开，并暗暗祈祷这个人的到来不会影响到自己和父亲看演唱会的计划。

待到爱丽丝离开，萨姆埃尔才坐在了青年的对面，神色郑重道，“陈晨，好久不见，有什么需要我帮忙的吗？”

“萨姆埃尔，不用做出一副如临大敌的模样，我回瑞士，只是为了和温恩先生商谈一点事而已。”

青年淡淡一笑。

这个中洲青年，便是陈晨了。

小X能够随意入侵航公公司的网络，创造各种随机身份来，于是陈晨便可以随意穿梭于世界各地而不被当地政府知晓。

“见温恩先生？”萨姆埃尔有些错愕，“可是温恩先生并不在我家。”

“我知道，不过他很快就会来了。”

说着，陈晨指了指门口。

随着陈晨的话音刚落，大门上便传来一阵门铃声。

萨姆埃尔更是惊疑不定起来，他缓缓走到大门前，又看了陈晨一眼，这才打开大门。

大门外出现了一名头发花白的老人，带着瑞士人独有的刻板气质，不是黑光在瑞士的分公司的总经理温恩又是谁？

“温恩先生？”

虽然作为研究人员内心的傲慢，萨姆埃尔一直有些看不惯这个老头，不过对方亲自登门，作为主人的他却不能失礼。

一旁的陈晨没有起身迎接，只是朝温恩礼貌的点了点头，“温恩先生，好久不见。”

“好久不见，我的老板。”

温恩将一瓶红酒递给旁边的萨姆埃尔，然后自己脱掉外衣挂在衣架上，“没有想到上次的一别，竟然时隔一年才再次相见，不过听说我们的非洲分公司发展得十分不错，这我也就放心了。”

“温恩先生说笑了，如果不是您在后面出力，将瑞士公司打理得井井有条，我在那边也不会有如此巨大的发展。”

陈晨笑了笑，拿出一张银光闪闪的卡片推了过去，“这次邀请您前来，是将这个给您的。”

温恩轻轻接过卡片，当他看清卡片上的字时，顿时露出惊喜之色，“生命科学城疗养中心会员卡？”

一旁的萨姆埃尔在看到这张卡片时也是吃了一惊，甚至露出一丝羡慕之色。

这张卡片在平民中或许并不为人所知，可是在顶级富豪圈，却到了无人不知的地步！

作为全联邦医疗设施最为完备、生命科学最为发达的疗养中心，这段时间以来，生命科学城已经成为了全球富豪的首选疗养之地。

如今生命科学城除了常规医疗外，还有全联邦独有的‘衰老逆转治疗’与‘阿尔兹海默症逆转治疗’两项治疗技术，这也导致生命科学城每天都会迎来上千名世界各地的贵族名流。

巨大的人流量，导致疗养中心的预约挂号已经排到了两年开外。

于是，生命科学城便推出了所谓的会员制度。

会员分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石五个级别。

会员的等级越高，越能提前享受生命科学城的服务，而这些卡片，除了青铜、白银、黄金卡能用金钱买到外，铂金和钻石卡，根本不是有钱就能买到的。

听闻，只有少数权贵才能得到铂金和钻石两种会员卡，而铂金会员卡的作用便是——可以随时随地前往生命科学城接受疗养，不受预约的限制！

“是的，这是疗养中心铂金级别的会员卡。”

陈晨点了点头，“千万不要推辞，这是您作为公司重要员工应得的东西。”

听闻陈晨的话语，温恩虽然极力控制，可是颤抖的手还是暴露了他内心深处的不平静，作为默默注视陈晨崛起的人，他远比任何人都清楚，这张会员卡究竟有多么珍贵……

温恩虽然只是公司旗下的总经理，可是曾经他也持有这家公司百分之二十多的股份，陈晨花费了十几亿将这座公司买下时，他其实便可以功成身退了。

只是陈晨看中了温恩在瑞士的人脉，于是主动将他挽留了下来。

到了这个地步，已经没有什么东西能打动这个老人，金钱不是他最看重的东西，可是这张卡，却彻底击中了温恩的软肋。

这才是他无法拒绝的东西……

“对了。”

就在温恩内心激动不已的时候，陈晨再次说道，“您拿着这张卡，可以随时前往生命科学城接受治疗，治疗费用从公司经费中扣除就行，不过在这之前，还请您帮一个忙。”

说着，陈晨嘴角挑起一抹笑意，取出一张计划书放在了温恩的身前，“还请您帮我搞定一下，瑞士这边的超精密机床的出口的问题……”

妙书屋





 > 正文卷 175-在线等，急                
“哈哈哈哈！我的老板，您是我这辈子所见过的最出色的青年。”

半个小时后，温恩走出萨姆埃尔的家，在大门前重重拥抱了陈晨，“放心吧，您说的这件事我会用心的。”

“拜托了，温恩先生。”

陈晨点头致意，然后默默看着温恩离开。

一直等到温恩坐上了车，离开了他的视线，陈晨才转身回到了房间内。

径直坐在沙发上，陈晨对一旁的萨姆埃尔道，“坐啊，别站着。”

萨姆埃尔这才坐了下来，犹豫道，“老板，你这次来是为了……”

“没什么，只是为了进口一批高精尖设备而已。”

陈晨端起茶几上的红酒，轻轻抿了一口，“除此之外，我会想方设法收购几家科技公司，顺便来问问你，有没有兴趣来非洲帮我。”

“去非洲？那瑞士这边呢，难道要放弃了？”

萨姆埃尔吃了一惊。

“上帝禁区现在在非洲有超过三百间实验室，”

陈晨反问道，“其中最顶级的‘四级生物安全防护实验室’就达到六间，甚至还有一座投资十五亿美元的海上研究中心，你认为瑞士这座小研究所还重要吗？”

萨姆埃尔闻言顿时明白过来，可是他却神色一暗，摇了摇头，“没有想到上帝禁区这两年发展速度这么快，可是我还有爱丽丝，抱歉，我不能和她分开……”

“那就罢了。”

陈晨摆了摆手，直接放下水晶杯站起身来，“既然你不愿来非洲，那就在这里养老吧。”

人各有志，既然萨姆埃尔选择了留在瑞士管理这座小实验室，那陈晨也不再强求。

本来研究这种事就不是能强求的，虽然God芯片可以掌控人的忠诚，但却不可能连积极进取和消极怠工也管控起来。

强迫萨姆埃尔去非洲虽然也可以，但对方出工不出力怎么破？

因此，陈晨才尽量减少使用暴力和强迫的手段给人植入芯片，除非这些人都是一次性的，用完就会被灭口。

如今萨姆埃尔既然选择了偏安一隅，那自然是放弃了继续上升的可能，以后如果他想要从上帝禁区里得到什么好处，那只能自己花钱买了。

毕竟天下可没有白吃的午餐，上帝禁区也不养闲人。

拍了拍萨姆埃尔的肩膀让他好自为之，陈晨转身走出了大门。

看着陈晨离开的背影，萨姆埃尔张了张口。

这一刻，他心中突然浮现出一抹悔意，似乎自己做了某个足以令他后悔终生的错事……

可是，一想到女儿的笑靥，萨姆埃尔刚站起身，可最终又颓然的坐了下来。

为了女儿，有些东西失去就失去吧，能够陪伴在女儿身边，自己还有什么不满足呢？

萨姆埃尔坐在茶几前，默默点了一根烟，陷入了沉思。

……

走出萨姆埃尔的别墅后，陈晨看着瑞士湛蓝色的天空，露出若有所思的神色。

萨姆埃尔本身只能算稍有天赋，只是因为跟随陈晨最早，因此陈晨才想要拉一把。

如今既然对方不愿进取，陈晨自然也没什么好可惜的，最多是有点失望罢了。

不过还好，生命科学方面，黑光科技已经彻底在联邦站稳脚跟，如今陈晨需要发展的是工业与电子科技方面。

之前陈晨还设想过，除了‘黑骑士’这支克隆人部队外，再建立一支克隆人的工程部，专门培养克隆人工程师。

不过，仅凭克隆人是远远不够的。

这些克隆人最多能在产能上帮一些忙，例如克隆人因为没有自我意识，反而比一般的工人更加专注，制造出的零件也更加精确、效率更高等等。

可是，在真正需要灵感和天赋的研究领域，这些克隆人就抓瞎了。

毕竟总不可能让这些连大脑都不存在的克隆人去干研究的工作。

因此，科研人才还是很重要的。

除此之外，想要研究T-800这种精密机器，自然少不了材料实验室以及各种高精尖设备，更少不了超高精度机床这种工业重器。

超高精度机床领域中，顶级的自然是欧洲的德国，瑞士、意大利等国家紧随其后。

世界最先进的超高精密机床，能达到0.01-0.001微米的精度，也就是接近1纳米的地步，有着高精尖制造之母、工业母机等等的称号。

温恩这边，最多只能为自己搞到一两台这种机器，想要真正获得顶级的德国机床，还是要靠门徒议会了。

而陈晨这次回到瑞士，便是为了考察几家材料公司，能收购就收购，如果因为黑光科技是中洲区公司的原因无法收购，那就让门徒议会的财阀出马收购。

当然了，这么兜兜转转一下，陈晨自然要给那些财阀好处费。

现如今，上帝禁区组织内的硬通货是信息点，陈晨发布类似的任务时，都是以信息点为报酬。

而效果也是出奇的好，随着小X在互联网的无孔不入，大部分信息都能轻易获取，而那些财阀想要获取自己需要的信息，自然就支付信息点了。

小X有一套专门的评估机制，一条信息根据情报获取的难度以及价值估算，价格从10点信息点到10000点信息点不等。

信息这种存在，有时候极为廉价，有时候却又无比珍贵，关键还是看信息究竟落入谁的手中。

于是，这些财阀纷纷用手中的信息点购买各行各业的信息情报，凭借这些信息，他们能让自己的投资和商业行为无往不利。

这些信息的获取对于小X这种人工智能来说并不算困难，而财阀也是满载而归，双方可谓是宾主尽欢。

而且因为信息点不能通过购买的方式获得，唯有在成为门徒议会的成员时可以获得10万信息点，再就是执行任务时能获得对方悬赏的信息点。

只可惜，这些财阀虽然也发布任务，但都将自己手中的信息点揣得死死的，而是拿美元、英镑等等报酬来发布任务。

只有陈晨这边，才会拿信息点来发布任务。

毕竟只要这些财阀不停购买信息，这些信息点便总能回归陈晨的手中，不必害怕通货膨胀。

此时，陈晨便点开小X的软件，登陆了只有上帝禁区组织才能登陆的暗网网站，然后以西格玛级门徒“犹大”的名义发了一条任务悬赏：

sigma05犹大：【谁有材料学和工程学方面的高端人才门路？给我介绍几个，我还要德国超高精密机床，一台1000信息点，在线等，急！】

妙书屋





 > 正文卷 176-进口机床                
数个小时后，陈晨陆陆续续收到了各个家族的回帖。

sigma01西门彼得：【尊敬的犹大先生，虽然不知道您作何用处，但根据《瓦森纳协定》，您的公司如果想要在明面上获得德国的产品并不容易，其它国家更为简单，不知道您觉得瑞士以及意大利的产品如何？】

sigma08腓力：【这需要一定的手段才能做到，请问您只愿出1000点信息点吗，或者说1000点信息点只是任务的报酬？毕竟请您明白，如果这次帮了您，我们家族也会承受同样的风险。】

sigma10马太：【如果犹大先生愿意出3000信息点，我的家族旗下有两家发动机公司的机床可以提供给您。】

sigma06巴多罗买：【得了吧威尔逊家族的白痴，你那副自大的嘴脸真令人厌恶，你说的发动机公司不就是那两家老旧得和邻居大婶玛丽做出的酸乳酪一样的公司吗？抱歉，它们早就过时了。】

sigma10马太：【福斯特家族的猪猡，我不知道电脑后的你究竟是福斯特的哪一个成员，可是我希望我能以你野爹的身份好好教育教育你，让你懂得礼貌，如果你继续如此态度的话，我不介意去你家做客，并用尖头皮鞋狠狠踢你那肥大的屁股！】

sigma06巴多罗买：【来啊，你个表子养的小儿子！】

【系统提示：编号sigma06因语言过激，已被系统禁言10分钟，请注意您的言行。】

……

最终经过私聊后，一共有三家财团响应了陈晨的悬赏。

分别是北美洲区的罗戈里德斯家族和亚历山大家族，以及欧洲区的福斯特家族。

其中罗戈里德斯家族包揽了两台，亚历山大家族包揽了两台，福斯特家族则包揽了一台。

这些家族在德国本就有属于自己的企业，想要获得这类设备并不困难，毕竟他们代表的就是欧洲盟国以及北美洲，而不是地球对面那个西方公敌的中洲区。

若是中洲区想要购买这些设备自然是千难万难，可是同为西方，这群财团购买这些超精密仪器还是十分容易的。

不过即使如此，这三家财团依然要求陈晨绝不能将这些机床转卖给中洲区，否则事情一旦曝光，不仅黑光科技会遭到北美洲的经济制裁，就连三家财团也要受到相应的审判。

这种事不是没有例子。

在上个世纪七十年代，那时地球联邦还不叫地球联邦，而是被称作联合国时，当时世界被两极分化，形成了一苏一美的对立格局。

在那场漫长的冷战当中，一个由美国掌控，名为“巴黎统筹委员会”的贸易机构被建立起来，其主要目的是对苏联等国家实行禁运和贸易限制。

当是时，苏联间谍从美国那边获得的情报表明，自己潜艇的噪音巨大，美国海军在200海里以外就能侦测出来，如果不能消除潜艇噪音，在未来可能爆发的战争中，苏联潜艇的存在将毫无意义。

可是想要消除潜艇的噪音，就必须有制造出更精密的螺旋桨，而这种螺旋桨必须要有高精密机床才能制造。

但因为“巴黎统筹委员会”的限制，西方先进的机床根本不会卖给苏联，于是苏联决定另辟蹊径，使用其它方式获得高精密加工技术。

最终，苏联和东海洲的一家公司暗中接上了头。

在巨大的商业利益的诱惑下，那家名叫东芝的公司同意向苏联提供四台“九轴螺旋桨铣床”，而且为了掩人耳目，苏联没有订购相配套的计算机控制系统，而是要求挪威的康士堡公司提供四台低端数控装置。

这种低端数控装置不受“巴黎统筹委员会”限制，但只要改变一下配线和电路，就可作为九轴机床的数控装置使用。

随后，东芝公司向官方申请出口许可，并隐瞒了九轴机床，而是说这种是用于加工水力发电机叶片的两轴机床，从而获得了出口许可证。

这四台机床顺利到达苏联并很快发挥作用，苏联制造出的新型潜艇噪音仅相当于原来潜艇的百分之十，一举达到世界先进的水平。

可是后来，这件事最终还是东窗事发，一名员工因为和东芝公司发生纠纷而辞职，并向“巴黎统筹委员会”揭发了此事。

在美国的压力下，日本警视厅对东芝公司进行突击检查，查获了全部有关秘密资料，并逮捕了涉案人员。

在随后的几个月里，美国朝野群情激愤，再三谴责日本，并对东芝公司进行了制裁。

当时的日本首相不得不向美国表示道歉，还花了上亿日元，在美国50多家报纸上整版刊登了一篇“悔罪书”。

而后来，随着地球联邦的成立，巴统正式宣告解散。

然而，它所制定的禁运物品列表后来被地球联邦的《瓦森纳协定》所继承，并延续至今……

而三家财阀使用的运送方式，和当初东芝公司有着异曲同工之妙，是将数控与机床两个部分分别运往纳米比亚，辗转半个多月，一共五台超高精密机床便落入了陈晨的手中。

而陈晨这边自然是溢价购买，一台机床的价格便接近一亿美元，除此之外还要支付这些财团一台机床1000点信息点的悬赏分。

至于工程人才方面倒是简单了许多，只要以生命科学城优先治疗为筹码，立即便吸引了好几名年过六旬的顶尖机械工程师的加入。

至于那些年纪不到，对生命科学城的需求不够迫切的，陈晨还有其它筹码。

例如一份录制T-800的视频，以及一张前往纳米比亚的邀请函。

而陈晨的克隆人军队也第一次出勤了任务，就像陈晨曾经做的那样，这些克隆人士兵会手持记忆消除器，如果这些机械工程师在观看了T-800后依然选择拒绝，那么这些克隆人士兵就会用消除器消除这些人记忆。

如果在观看了T-800视频后表示出浓厚的兴趣，并前往纳米比亚，那当然就是皆大欢喜了。

就这样，不过十几天的时间，黑光科技便聚集了一批顶尖级别的机械工程师。

同时陈晨还收购了纳米比亚首都温得和克附近的那家材料实验室，并将实验室里的设备全部搬到了研究中心，专门搭建出一座供逆向工程的厂房。

有了这些人和设备后，陈晨总算能对GS战斗服和T-800终结者等道具进行逆向工程方面的研究了。

妙书屋





 > 正文卷 177-德拉米尼到访                
鲸湾港国际机场上，一架私人飞机获得允许，在机场上缓缓降落。

当飞机停稳后，一名老者走下了私人飞机。

老者脸色发灰，脸颊深陷，好像已经膏肓了一般，就连走路也是勉强靠两名女助理搀扶着。

而在老者的身后，则跟了十几名黑衣保镖，一行人浩浩荡荡，就连机场的警卫也忍不住侧目起来。

直至穿过出入境检查，老者一众人才走出了机场。

机场外，一排汽车已经等在了门外。

“德拉米尼阁下。”

白兰度领着几名黑色安全服务部的成员迎了上来，微微欠身，“请跟我来，陈先生已经等候多时了。”

“白兰度，在这边生活和工作如何？”

德拉米尼苍老的面孔浮现出一抹干瘪扭曲的笑容，“如果不满意的话，欢迎你随时回家……”

“德拉米尼阁下说笑了。”

白兰度皱了皱眉，“我在这里很好，黑光科技就是我的家。”

“是吗，那真是太遗……咳咳……咳咳咳咳！”

德拉米尼摇了摇头，可是话音未落，突然重重咳嗽起来。

随着他的咳嗽，带血的飞沫直接飞出，令白兰度一众人不动声色的朝后退去。

德拉米尼苦涩的笑了笑，“咳咳，咳咳！快……请带我去见陈先生吧，我不知道自己的身体还能支撑多久……”

白兰度给身后几人使了一个眼色，随即才朝着德拉米尼笑道，“好的，请随我来。”

说着，他拉开最前方的一辆幻影劳斯莱斯的后门，将德拉米尼迎了进去。

除了德拉米尼的两名女助手外，那些保镖全都上了幻影后面的车。

白兰度座进驾驶位后，便立即发动了汽车，一排车辆顺着新修的道路朝研究中心的方向开去。

随着车辆启动，德拉米尼看着前排白兰度的背影，眼中不禁闪过一抹阴沉。

白兰度是他亲手收养的，当年在白兰度还是一名四五岁的小孩时，战争摧毁了他的家园，杀死了他的父母，最后令他辗转被卖到了非洲。

当时在人贩市场上，德拉米尼一眼便相中了眼神凶厉的白兰度，仅仅几岁的年纪，从遥远的以色列被带上黑船，却能从漫长的海洋航线中活下来，本身就带着不凡。

而事实证明当年德拉米尼的眼光极为正确，白兰度很快便在孩子群中脱颖而出，随后变得越来越优秀，成为了德拉米尼手中的一张王牌。

可是没想到，这个如今搭上了上帝禁区的快车，竟然连自己这个教父都不认了，果然忠诚是最靠不住的东西……

想到这里，德拉米尼只觉得喉中一甜，突然猛地咳嗽一声，再次喷出一团血沫来。

两名助理手忙脚乱的替德拉米尼擦拭着鲜血，无意中拉开了衣襟，露出胸前大片大片的创口和溃烂……

白兰度从后视镜看了一眼，却毫不惊讶，毕竟这种情况在非洲很常见。

艾滋病晚期症状。

德拉米尼年轻时夜夜笙歌，在非洲这片地狱般的地方，得这种病白兰度一点也不奇怪。

艾滋病一般有十年左右的潜伏期，如今看来，德拉米尼差不多便是五十岁左右感染的，如今只是恰好爆发了而已……

车队很快便返回了研究中心，可是不过刚进入大门，便已经有一群身穿医疗防护服推着担架车的医疗人员等在门外。

随着车辆停下，这群人直接拉开车门，将德拉米尼放在担架上，随后迅速朝着重症室赶去。

从后面车辆中下来的保镖刚想跟过去，可是却被一旁的医疗人员直接拦住，“各位，病人会在我们这里得到有效的救治，不过因为病人已经产生了很严重的肺结核并发症，所以各位也请来我们准备好的地方进行隔离观察。”

这些保镖有的本来并不愿意，可是白兰度等人却从四周围了过来，隐隐有包围的意思。

见此，这些保镖才乖乖被送进了隔离间。

接着，几名防护的严严实实的医护人员背着消毒器，直接朝德拉米尼坐过的座位喷洒过去，而那名医疗人员也转过了头，“白兰度先生，还请体谅一下。”

“我们懂得。”

白兰度点了点头，也带着众人朝另一间隔离间走去。

几个小时后，陈晨翘着二郎腿坐在办公室，身前的电脑屏幕上，播放着德拉米尼病房的场景。

而同时，打印机也开始打印一份病例报告来。

看着手中的病例报告，陈晨不禁嗤笑了一声。

只见这份病例表上，有着包括口腔白念珠菌感染、带状疱疹病毒感染、肺结核、弓形虫脑病、败血症等等。

而根本病症，则是HIV病毒破坏了全身的免疫系统。

可以说，此时的德拉米尼已经是一座细菌和病毒繁殖的工厂，他的免疫系统已经彻底成了筛子，再也无力阻止这些细菌和病毒在体内的蔓延。

到了此时，凭借非洲的医疗水平，德拉米尼基本已经被判了死刑，活不过半个月了。

不过，德拉米尼却想到了上帝禁区，想到了这所生命科学城。

最终，德拉米尼也以上帝禁区成员的名义发出任务悬赏，如果生命科学城能治愈他的话，他可以付出巨大的代价。

陈晨这边当即回复，治愈是不可能的，现今世界的医疗水根本不可能完成任务，但是生命科学城却能保证延长他的生命五年以上。

而陈晨要德拉米尼付出的代价，是市值十亿美元的泰拉私人保全公司。

孤注一掷的德拉米尼只得同意下来。

“教父阁下，德拉米尼想要见您。”此时，小X的声音突然从音响中传来。

“不用见，告诉他我们会全力救治他就够了。”

陈晨盯着手中的病例报告，轻轻收回右手，可是令人奇异的是，这份病例报告竟依然悬浮在陈晨的眼前。

紧接着，病历单的一角凭空翻折起来，然后另一角也跟着翻折，在半空中形成了一只三角的形状。

随后，三角形状的纸张再次对折了两次，最终竟然变成了一架纸飞机，就好像虚空中有一双无形的手在操控着一般。

当纸飞机彻底成型的时刻，陈晨吹了一口气，这架纸飞机便仿佛有了生命，直接沿着天花板绕圈飞翔起来……

“那么，我们需要组建一支研究小组，专门研究如何治愈艾滋病吗？”小X询问道。

“不需要。”

陈晨盯着不断飞翔的纸飞机，淡淡开口，“除开极少数的母婴传播，这本就是一种洁身自好就能避免的疾病。”

“更何况如今阻断药剂已经出世，再加上各种前期治疗手段，德拉米尼竟然还会中招，只能说他自取死道。”

说着，陈晨轻轻打了一个响指，纸飞机随即被无形的力量肢解成了无数的碎屑！

看着漫天碎屑飘落，陈晨摇了摇头，“本来觉得这人还能力有前途，准备扶持一把，看看将来能否达到‘那个人’的高度，不过现在看来也没有必要了。”

说着，陈晨向扔垃圾一样将这些碎屑扔进垃圾桶，轻笑道，“小X，准备换人吧。”

阅读网址：





 > 正文卷 178-接见                
德拉米尼的到来只能算一件插曲。

几天后，白兰度一众人也从隔离间内走了出来，凭这群人壮得像头牛的身体，本来就不容易感染肺结核这类疾病。

而白兰度在出来之后，研究中心的办公室便打来电话，说是陈晨这边要见他。

对于陈晨，其实白兰度不比其他人了解多少，这是一个十分怪异的人物。

要说他是一名商人，可他却整日泡在实验室中，公司的业务都是靠外人帮忙打理的，而他本人几乎就是一个甩手掌柜。

而要说他是研究员，可他却暗中勾结西方财团、走私军火、组建非法武装、搭建地下秘密基地等等，根本不像一名研究员做的事。

甚至白兰度一度有种错觉，这个名叫陈晨的青年不是为了建立一家生命科学公司，而是为了建立一座恐怖组织……

白兰度对陈晨的评价是：一名有着强烈自我的野心家。

虽然一直不显山漏水，但相比起这位，自己曾经的老板德拉米尼就像是小白兔一样无害。

心中想着这些，白兰度走进办公大楼，在电梯口按下了电梯。

研究中心的办公大楼虽然没有实验大楼那样庄严肃穆，但却有一种正规机构的大气磅礴，装修都是纤尘不染的瓷砖墙壁、雪白的天花吊顶以及明亮却不刺眼的大型LED光源。

这座办公大楼他还是第一次来，毕竟他算是公司里的军事人员，而这里是行政人员上班的地点，像他这种人是需要避嫌的。

不过此次陈晨亲自指明接见他却不在此列。

随着一声轻响，电梯大门左右划开，白兰度走进电梯并按下5楼的按钮。

可是还没等电梯彻底关闭，突然一阵急促的脚步声从远处响起，随即一只修长纤细的手伸了进来，挡住了即将关闭的电梯。

随着电梯门检测再次开门，门外竟然是黑色安全服务部四队的队长萨拉。

“萨拉，你怎么会在这里？”白兰度错愕道。

“我——”

对方似乎也没有料到电梯内的人竟然是自己的队长，她的眼睛转了转，吞吞吐吐道，“我四处转转……”

萨拉，便是当初这批雇佣兵中唯一的女性，因为喜欢画低眉妆，并且同样拥有冷傲的气质，竟然和法国的女演员伊娃格林有着几分相似。

不过和平时的装扮截然不同，此时的萨拉竟然穿着一身黑色低胸长裙，画着妖艳的浓妆，仿佛是准备参加一场晚会一般。

看到这一幕，白兰度突然觉得自己懂了什么。

“你也是被陈先生邀请了吧？”

“是的，看来你也是。”

萨拉点了点头，迟疑的走进电梯，随着电梯门关闭，两人顿时陷入了寂静无声的尴尬中。

还好办公大楼只有五层，不过十几秒钟电梯大门便再次打开，白兰度犹豫了一下，还是先一步走出电梯，然后朝着一排排门牌望去。

最终，两人来到了标着“董事长办公室”的门牌前。

“叩叩叩！”

白兰度轻轻轻轻敲了敲房门，顿时门内传来一个声音，“门没锁，请进。”

听到熟悉的声音后，白兰度这才轻轻推开房门走了进去，萨拉紧随其后。

没有出乎白兰度的意料，眼前这座办公室除了地理位置最好，并足够宽敞外，几乎没有任何的装饰物。

没有名贵的油画、没有来自东方的古董，更没有金碧辉煌的家居，一切都是那么简简单单，但却井然有序。

而大门正对的前方，是一张宽大的办公桌，而办公桌后的陈晨正坐在厚重的座椅上，静静看着两份薄薄的资料。

从白兰度的视角看去，那似乎是两份人事档案。

“请坐，如果想喝水的话可以自己倒。”

陈晨抬起头，对两人做出一个请的手势，随即看到萨拉的打扮，顿时一怔，“萨拉小姐，你今天打扮的很漂亮，是准备出去约会吗？”

“并不是，我只是……”

萨拉尴尬的挽了挽头发，“我只是偶尔想做一回另一个自己。”

“哦。”

陈晨似懂非懂的点了点头，旋即说道，“那我就长话短说了，相信两位也知道，前段时间德拉米尼先生已经得了重症，因为没法支付医药费，于是他便将泰拉公司的股份抵押给了我。”

白兰度和萨拉顿时一惊，互相对视了一眼。

没人会相信德拉米尼会没钱支付医药费，不过这句话的重点并不在这里，而是泰拉私人保全公司的转移。

虽然德拉米尼只是泰拉公司的股东之一，但实际上他手中便持有整个公司百分之八十的股份，并且拥有最高话语权，因此基本可以认为，这家公司本就是德拉米尼的。

而这家公司，可谓是德拉米尼的势力核心，让德拉米尼放弃这家公司，那就和在德拉米尼的身上割肉一样困难。

可是如今，这家泰拉公司竟然如此轻易便转移到了眼前这名中洲青年的名下？

两人内心都感觉到深深的震撼……

只听陈晨继续说道，“这次请两位，是因为两位都是泰拉私人保全公司最资深、最优秀的员工，对泰拉公司的组成也是十分了解，所以我想请两位回一趟彩虹国，让其它几名股东把泰拉公司剩余的股份拿出来，我们这边好出钱买下。”

“陈先生……”

白兰度连忙说道，“这个很难，毕竟您要知道，彩虹国政党林立，拥有大量私人武装存在，其他股东或许略弱于德拉米尼，但这几名股东联合起来，也是一股巨大的力量，我们很难撼动……”

“这一点我当然知道。”

陈晨笑道，“放心吧，我这边会联合北美洲区与欧洲区的财阀对彩虹国进行施压，你们就是保护好公司的谈判组，毕竟谁能比你们更熟悉那里呢？”

接着，陈晨补充道，“而且，我会让程超跟你们一起去。”

听闻如此，白兰度才松了一口气，“程超长官也会一起去？那就容易多了。”

陈晨点了点头，突然话语一转，若有所指道，“只要你们能顺利办成此事，我将会给你们一个特殊的选择。”

“一个‘彻底加入我们’的选择……”

阅读网址：





 > 正文卷 179-彩虹国                
三天后，当白兰度带着一众法务部成员走出开普敦国际机场时，已经有几辆专车等候多时。

程超站在车外，见到众人立即招了招手。

“程长官。”

白兰度走上前来，和程超握了握手。

“在外面就不用这么叫了。”

程超摆了摆手，朝白兰度身后的萨拉点了点头，然后朝两人身后看去。

和白兰度一起来的，就是当初计划建造核电站时，从瑞士带来的安东尼和詹尼佛了，这两人领头，将整个法务部都拉到了彩虹国。

“程超你是提前来的吗？”萨拉好奇的问道。

“是的，我在老板接见你们之前，就先一步赶来了这里。”

说着，程超拉开驾驶位的车门，直接坐了进去，而白兰度则坐在了副驾驶位上，萨拉和法务部的安东尼坐在后座。

其他人只能座另外两辆车了。

程超招呼众人上了车后，才边发动车辆边说道，“其实法务部已经没有来的必要了，这几天我们的人已经确认，泰拉私人保全公司其他几名股东收到了德拉米尼病危的消息，他们联合泰拉公司的高层总揽了大权，如今已经在打德拉米尼其它公司的主意了。”

“他们难道不怕我们控告他们？”法务部的安东尼问道。

“没有用的。”

白兰度无奈的开口，“这些股东和德拉米尼一样，都是国民大会党的议员，如果打官司的话毫无意义，况且公司本来就不干净，用法律捍卫权利只会搬起石头砸自己的脚。”

“那我们该怎么做？”

“看情况吧。”

程超解释道，“老板的意思是法务部先谈一次，如果对方愿意谈就和他们谈，如果对方真的不愿意，就先送法务部回纳米比亚。”

“懂了。”安东尼这才点了点头。

能够坐上法务部部长的位置，虽然他没有参与那些事情，但也对这些事习以为常。

毕竟这里可是全世界形式最为复杂的非洲，如果公司没点特殊手段，根本无法在这片原始的土地上立足。

将法务部的众人送到下榻酒店后，程超又叫上了白兰度与萨拉，将两人带到了一座黑人聚居的贫民窟前。

和非洲其他地区的贫民窟没什么两样，这座贫民窟位于开普敦的东北角，有着超过五万人居住，从外面看去就好像无数低矮的火柴盒坐落在平原上，黑压压连成一片。

而走进其中后，更是狭窄-逼仄，地面上到处都是臭水沟和腐烂的气味，即使是白天也显得暮气沉沉。

这里，是看不到任何任何希望的贫民窟，是被世界遗弃的角落。

看到陌生的访客到来，一些游手好闲的本地居民纷纷停下交谈，用一双无神的眼睛直勾勾的注视着三人。

在这些本土居民的眼中，三人的到来就好像腐烂淤泥中滚落的珍珠一样显眼，甚至随着三人深入贫民窟，几个本地居民竟然跟了上来，缓缓吊在三人的身后。

不过这种跟随对于三人来说太容易发现了，白兰度只是警告性的瞪了远处的众人一眼，便将这群人吓退开来。

很快，三人来到一座废弃的仓库前。

程超熟悉地伸手凑起卷闸门，白兰度和萨拉这才看到，仓库内昏暗无光，唯有十几只睡袋铺在地上，而每只睡袋旁，都静静坐着一个人。

这些人面无表情，死气沉沉的坐在地面，身边放着食物和水。

除此之外，他们没有任何交流活动，也没有任何娱乐行为，只是静静的坐在那里，就像是一具机器。

这些人有黄种人，也有黑人和白人，可是这群人却有一个共同的特点，那就是无论是神态还是气质都是一模一样，有一种不似活人的感觉……

在看到这群人的时候，白兰度和萨拉的眼神顿时一缩。

作为常年游走于生死之间的雇佣兵和杀手，两人岂能看不出，这些人的身体体脂率几乎降到了百分之十以下，取而代之的，是体内仿佛要喷薄而出的爆炸性力量！

想要将自己锻炼到这种地步，根本不是普通的吃苦就能做到的，必须是有近乎自虐的心态，不断突破体力的极限，才能做到这种程度吧？

“程超，他们是……”萨拉震惊的问道。

“他们也是此次行动的人员，不过是作为后手使用的。”

程超淡淡回答道，“我知道你想问什么，可是很抱歉，我现在不能回答，如果将来你们能加入我们，那时就会知道这些人到底是什么人了。”

听到这句话后，白兰度和萨拉顿时神情一动。

之前，在陈晨给两人下达命令的时候，也说过类似的话语。

“只要加入。”

也就是说，布莱克沃奇公司之下，还有一个更加神秘的组织，而仓库内这群怪异的人士，恐怕就是公司一种不为人知的底牌了。

见到两人都露出若有所思的神色，程超这才走到仓库的角落，从一只旅行箱中取出两把格洛克手枪，又拿出四只弹匣递给两人。

“先拿着防身，我已经让人通知了泰拉公司，明天正午12点左右，你们和谈判组一起去参加他们的会议，瞬间试探他们的口风。”

程超补充道，“老板的意思是，如果这群人愿意谈就正常谈，不愿意谈那就不用谈了，我们会使用第二套方案。”

“第二套方案是什么？”萨拉奇怪道。

“就是……”

程超做出一个抹脖子的动作，隐晦道，“如果对方想挡布莱克沃奇公司的路，只有这一种方式了，我记得暗杀应该是两位的老本行。”

“可是这群人都是国会议员。”

白兰度有些迟疑，“如果因此激怒了官方，我们恐怕很难善后。”

“这个完全不必担心。”

程超摆了摆手，无所谓道，“北美洲那边会朝彩虹国施压的，你们也应该知道布莱克沃奇公司身后有世界各国的财团存在。”

“那你明天不和我们一起去吗？”白兰度一边检查着手枪，一边问道。

“我有另外的工作要去做。”

程超摇了摇头，同时一指地上的这群人，“如果谈崩了，他们会在楼底接应你们的……”

妙书屋





 > 正文卷 180-拒绝                
在德拉米尼身患重症前往生命科学城接受治疗时，他手中的机构还能勉强运转，可是随着这群人收到泰拉私人保全的股份发生转移的风声，许多人心顿时动荡起来。

而借此机会，其他几个股东更是见缝插针，开始大肆夺取德拉米尼掌控公司时留下的权柄。

可是还没等这群人分出一个胜负，他们却又再次停下了争斗。

因为，那家收购德拉米尼股权的公司，竟然真的派人来了。

面对外敌，这群股东经过董事会商议，决定暂停手中的争斗，进而集中力量一致对外，先将新来的敌人干掉再说。

“消息是真的吗？”

一天后，泰拉公司的一间会议室中，三名黑人男子坐在座椅上，听到这个消息后不禁微微皱眉。

就在这时，一名中年黑人男子突然哈哈大笑起来，“对方真的敢派人收权？”

“是的，对方公司的代表正等在楼下。”

“对方是什么人？”

旁边一名年纪偏大的黑人男子叼起一根雪茄，一旁的侍者顿时走上前来，轻轻为其点燃。

“布莱克沃奇公司，就是最近纳米比亚那家开生命科学城的公司。”门口的手下连忙解释起来。

“妈的，果然来者不善！”

顿时，中年黑人狠狠一拍桌子，“那还等什么呢，德拉米尼既然退出了，这家公司自然要由我们掌权，外来者胆敢插手的话，我们不介意让他们这批人全部留在这里！”

“别冲动，柯尔摩。”

较为年老的黑人男子连忙开口，“我们可以先接见他们试探试探口风，毕竟对方不会不知道我们到底是什么人，既然如此还敢跨国接收泰拉公司，恐怕并非那么容易打发的。”

“而且，对方这次派来的代表中，白兰度和萨拉这两名顶尖雇佣兵也在。”较为年老的黑人补充道。

“那两个叛徒也在？”

被称作柯尔摩的中年黑人冷哼一声，“只是两个杀手而已，我们身边又不是没有这种人。”

“白兰度和萨拉倒没什么，可是那家公司呢？”

较为年老的黑人摇了摇头，语重心长道，“布莱克沃奇这家公司很神秘，相传在背后有北美洲和欧洲的几个大型财团支持，并不好惹。”

“既然这样，那就按你的方法去做吧，波图。”

中年黑人这才尤有不甘的摊了摊手，“就算他们在国际上有影响力，可别忘了，白皮猪在我们国家可是混不开的……”

随着几人统一口径，老者波图便冲门口吩咐道，“将布莱克沃奇公司的代表团带进来。”

一名手下点了点头，转身走出会议室，等过了一会儿，会议室外便有十来名男男女女鱼贯而入。

可是，在看到这群人后，坐在老板椅上吞云吐雾的三人却忍不住挑了挑眉。

“瞧瞧这是谁，这不是白兰度吗？还有萨拉女士，没想到德拉米尼说的没错，你们竟然真的跑去别的公司了。”

中年黑人色眯眯的看着萨拉，忍不住吹了个口哨。

“柯尔摩先生，我们现在代表的是布拉克沃奇公司。”

白兰度毫不怯场的走到众股东的对面坐了下来，“我和萨拉相信各位已经认识了，现在我介绍一下其他人，这边是我们公司的谈判专家安东尼、法律顾问詹尼佛以及他们的团队。”

然后，白兰度对着安东尼等人道，“对面是泰拉私人保全公司的各位股东，这位是柯尔摩先生，那边那位是波图先生，还有帕帕里先生……”

介绍完三位后，白兰度突然问道，“还有普拉克先生呢？我记得他也持有泰拉公司百分之六的股权吧。”

“我们三个可以代表他。”波图漠然的摆了摆手。

柯尔摩突然狞笑起来，嘲讽道，“白兰度，你是准备放弃之前的职业，成为一名白领了吗？”

“我只是负责此次商谈的安全罢了，谈判这事不归我管。”白兰度收起笑容，恢复了一如既往的严肃。

“好了柯尔摩，谈正事吧。”

波图制止了两人的针锋相对，转而正视布莱克沃奇公司这边的谈判团队，“现在可以告诉我们了，你们的来意是什么？”

安东尼看了看会议室四周站立着的保镖，暗暗咽了口唾沫，“波图先生，我们代表布莱克沃奇公司，想收购几位手中的泰拉公司的股份，这是我们的计划书，还请看一下……”

说着，他看向一旁的助理，助理连忙战战兢兢的拿出几份计划书来，递给会议桌对面的众人。

波图翻开计划书看了看，随即皱了皱眉，“溢价百分之二十？”

“是的，我们公司愿意以溢价百分之二十的价格收购各位手中的股份。”

安东尼尽量以平静的语气说道，“我们给泰拉私人保全公司的估价为10亿美元，各位手中总共持有泰拉公司股份的百分之二十四，我们公司愿意以三亿美元的价格收购这部分股份。”

“估值这里就不对了。”

波图神色平静道，“泰拉公司在整个非洲都有极高的知名度，每年接单超过三百起，纯利润接近一亿美元，我们认为泰拉私人保全公司至少值20亿。”

“对，至少二十亿，也有可能二十五亿！”一旁的柯尔摩连忙附和起来。

“这个……我们可以商量的。”安东尼犹豫道。

“没什么好商量的。”

柯尔摩大声叫嚷起来，“要么你们以二十亿估值来收购我们手中的股份，要么就滚回纳米比亚，我们这里不欢迎你们！”

安东尼等人顿时神色难看起来。

“这也是各位两位的意思？”

白兰度神色一沉，看向波图和帕帕里。

两人纷纷点了点头，一脸理所当然的神情，波图说道，“其实可以谈的，但估值不能少于二十亿。”

“既然这样，那就没什么好谈了。”

萨拉神色一冷，直接站起身，“真希望几天后你们还能有这种底气。”

说着，她便转身离开了会议室。

白兰度也只得摇了摇头，带着一丝怜悯看向众人，“波图先生，我希望你们可以再考虑考虑，拿着一笔钱放弃这无关紧要的股份，不是一件皆大欢喜的事情吗？”

波图闻言抽了一口雪茄，神色渐渐阴沉下来，“白兰度，你这是在威胁我们吗？”

“不，请相信我，这只是一个忠告。”

白兰度摇了摇头，认真的说道，“一个善意的忠告。”

妙书屋





 > 正文卷 181-业务升级                
看着白兰度众人离开会议室，波图和柯尔摩眼中都闪过一抹冷意。

“这种过去还要对我们点头哈腰的杂碎，现在竟然也有胆量威胁我们了……”

柯尔摩咧开嘴，似笑非笑道。

“毕竟有了新主人，自然要向新主人表明忠心了，旧的主人当然失去了作用。”

波图抽着雪茄，思索道，“不过现在不是计较这个的时候，我们最好开始准备一下，防范对方的反击。”

“我们为什么要防范呢？”

一旁的柯尔摩冷哼道，“我们今晚就把这群人杀光怎么样？我们已经查出了他们下榻的酒店，只要制造一起失火案，就能完美的避开公众的眼睛……”

“可是对方真的会反击吗？”

一直沉默的帕帕里突然开口，他冷笑道，“这里是我们的地盘，无论是地下势力还是官方势力，他们都无法和我们抗衡，那么他们又该如何……”

“轰！”

突然，帕帕里耳边传来一声巨响，众人只看到一道火光一闪而逝，下一秒便彻底失去了意识……

一阵贯穿整个市中心的巨响传来。

声音惊天动地，路过的行人纷纷发出一声惊叫，路边停着的车辆也纷纷发出剧烈的警报声。

这些行人顺着声音的来源望去，却看到泰拉私人保全公司位于市中心的办公大楼冒出了滚滚浓烟，整个25层彻底陷入了火海……

25层，便是会议室所在的楼层。

此时，刚刚离开电梯，甚至还未离开泰拉办公大楼的白兰度几人也只感觉到整个大楼一震，随即众人连忙跑出大楼，并朝着楼顶看去。

刚刚众人所在的25层，已经彻底化为灰烬，只有无尽的火光蔓延开来，浓烟滚滚升腾，在市中心形成了一道万人瞩目的烟柱。

“怎么回事……”

安东尼还有些懵逼，“爆炸的那层是我们刚刚去的地方吗？”

“我猜的确是的。”

白兰度倒吸一口冷气，直至此时，他突然想起昨天问程超是否和自己一起去，程超的回答是另有工作。

现在，他已经知道程超的工作是什么了……

就在白兰度和萨拉充满震撼的时候，他们却看到程超一脸淡然的从大楼中走出，同时一辆车停在了程超面前，挡住了众人的视线。

等那辆车再次离开时，程超却已经消失了。

“我们先回去。”

白兰度朝众人招呼一声，连忙上了车，迅速离开了这里。

半个小时后，众人再次回到下榻的酒店，刚进门，便看到程超已经坐在沙发上静静看着电视，而电视台正播放着这次泰拉公司大楼爆炸的报道。

“安东尼先生，詹尼佛女士，你们请先去休息吧，接下来怎么做就等我们请示公司了。”白兰度说道。

“好，那我们先回去休息了。”

安东尼深深看了坐在沙发上的程超一眼，带着众人离开了房间。

见到房间中没有其他人之后，白兰度才皱了皱眉，问道，“程超，如果我们这样做，不会遭到彩虹国官方的反击吗？”

“反击？”

“是的。”

白兰度解释道，“如果是我们私下里去解决，无论是谋杀对方还是其它手段，官方都不会去管，可如果是这种暴露在公众眼前的方式，官方恐怕很难坐视不理。”

“这个不必担心。”

程超摆了摆手，“北美洲的几家财团已经和开普敦的市政厅打过招呼了，不仅如此……”

说着。程超一指电视屏幕。

白兰度朝电视上看去，却看到负责此次新闻的主持人说道，“事情的起因已经查明，此次泰拉公司的爆炸事件，是因为天然气管道泄漏引发大火造成的，此次事故共造成12人死亡，三十多人受伤……”

“竟然这么快……”

看到这一幕，白兰度忍不住倒吸一口冷气。

虽然他曾经终结过十几条人民，可在看到电视台如此迅速的下定结论时，还是有一种为生命的廉价而感到心惊。

布莱克沃奇公司的能量之大，已经超出了他的理解范畴。

“原本想要一次性解决所有人，不过却没想到这场会议还有一个人没到。”

程超翻出一张资料，“这个有着泰拉公司百分之六股份的国民大会党成员就交给你们了，无论是暗杀还是谈判，只要让他吐出那点股份就好。”

“我们知道了。”

白兰度点了点头，轻轻接过这份资料，却发现上面的资料极为齐全，从目标的小时候直至现在，对方的人生经历、喜好都是和一清二楚。

这份情报调查的能力，再次令白兰度心惊不已，可以说，即使没有他和萨拉两人，布莱克沃奇公司依然可以轻松无比的除掉这群绊脚石，他和萨拉两人的作用已经降到了最低，几乎只是作为一种备用手段罢了。

雷厉风行的行事方式，为所欲为的能量手腕，以及令人不敢置信的情报系统……

这家公司，到底是何方神圣？

白兰度心中弥漫出深深的寒意，同时也暗暗决定，如果可以，以后千万不要站在这家公司的对立面。

……

第二天，程超便乘坐飞机返回了纳米比亚，而白兰度这边也找上了最后一名有着泰拉股份的股东。

不过这一次就要顺利了许多，在得知其他几人的下场后，最后一名股东很痛快的交出了手中的全部股份。

至此泰拉私人保全公司彻底成为了陈晨的企业。

之所以必须拿下泰拉私人保全，是因为这家公司在十几个非洲国家中都有着分公司和办事处存在，得到泰拉公司之后，陈晨便等同于绕过打拼扎根的时间，直接将势力伸向非洲各国的内部。

目前泰拉公司最著名的客户，当属安哥拉、卢旺达与塞拉利昂。

而达成这一切之后，陈晨第一个做的，便是将公司进行重组，将泰拉私人保全公司更名为“泰拉战略资源有限公司”，让公司的业务从雇佣兵以及安保业务，纵向发展为三大业务。

分别是：采矿、空中运输以及安全保卫。

为此，陈晨往泰拉公司内再次注资三十亿美元，向中洲、北美、北海、欧洲四个洲区分别下了一笔订单，购买了二十二架运输机以及五十四架直升运输机，用来在非洲跑运输业务。

之所以如此，便是为了在非洲建立工业体系铺路了。

有了工业体系之后，无论是GS战斗服还是生产T-800，都能有继续前进的余地。





 > 正文卷 182-慈善军火商                
自从黑光生物科技进驻纳米比亚后，鲸湾港便不断忙碌着，从未有一天停歇下来。

这一天清晨，晨曦还未穿透茫茫薄雾时，便有一阵阵轮船的鸣笛声传来。

许多鲸湾港的居民在睡梦中翻了个身，继续沉沉睡去。

这对于他们来说，几乎已经习以为常了。

此时，一排重型卡车正静静停靠在码头前，这些卡车都是特种类型，载重极高，可以一次性运送数十吨的货物。

看着这群钢铁巨兽，许多纳米比亚的海关人员都不免露出艳羡的目光。

只要有这么一辆重型卡车，就可以养活一个村落了，而那家公司，却有着数以百计的重型卡车。

而鲸湾港海关局的办公室内，原本应该是地位最高的局长，此时却站起身，给坐在办公桌对面的两人各倒了一杯茶。

桌对面坐着两老一少，其中一名老者须发皆白，穿着一身军装，有着严肃之气，令一名老者神色淡然，带着一种沉稳的气息。

而年轻的则是一名面相普通的中洲人。

“听声音货轮应该马上就要到了。”

陈晨端起茶杯，朝局长轻轻点头致谢，然后朝一旁的两名老者说道，“两位是在这里等着呢，还是和我一块去？”

“一块去吧。”

其中穿军装的老者立即站起身，迫不及待道，“我很想早点看到它们。”

“刚好，我也想看看。”

另一名白发老者也站起身。

身穿军装的，是纳米比亚国防部部长金蒂纳，而另一名则是投资部与能源部的部长祖拉马，也算是陈晨的忘年交了。

从陈晨建造生命科学城起，两人就狼狈为奸，陈晨从对方身上完成了自己的许多计划和目的，而对方也从陈晨这里捞到了可以花到下辈子的金钱。

此时，因为经常前往生命科学城疗养的原因，两名部长都显得精神奕奕，其中祖拉马轻快的站起身，冲着鲸湾港海关局局长道，“拉姆局长，你也一起去吗？”

“荣幸之至。”

海关局长连忙点头，随即四人一起前往了码头。

码头上，正有一艘巨大的货轮缓缓驶来。

远远望去，货轮上有着数十座红色和黄色的集装箱，看似集装箱数量不多，可是有着经验的人却立即看出，这些货轮的吃水线依然很深。

三人来到码头上，祖拉马部长戴上眼镜眯着眼看了看，随即笑道，“看来这次你运来不少的好东西啊。”

“全靠两位在国会上的帮衬。”

陈晨轻轻一笑，看着那艘巨大的货轮缓缓停靠在码头上，随即两座大型起重机调转方向，开始在码头上卸货起来。

而海关部门则按照以往的规定，将这些集装箱一个个打开检查起来。

可是随着集装箱一个个开启，这些开箱的工人却露出骇然之色。

因为，这些集装箱内装着的，竟然是一辆辆涂着深色迷彩的装甲车。

这些战车体长在7米左右，宽3米以上，如同一只只张牙舞爪的钢铁巨兽，而上面30mm机关炮和12.5mm机枪就像是利爪般令人心惊胆战。

K-17回旋镖步兵战车！

看着集装箱中的钢铁巨兽，海关局局长倒吸一口冷气，只感觉两腿打颤，他朝两名部长挤出一个难看笑容，“两位说的特殊货物，就是这些吗？”

“放心吧，这些都是国会批准的进口载具。”

金蒂纳部长笑道，说着他从衣衫内掏出一份文件递给海关局的局长，正是军方的采购文件。

“不用担心，这些车只是暂停这里，最终它们会被支援国外。”

陈晨也拍了拍海关局局长的肩膀，以示宽心，“它们都是被用来行使救灾和国际人道救援任务的民用汽车，和军事行动没有半点关系。”

“原来如此……”

拉姆局长擦了擦额头的冷汗，连连点头。

随着黄色的集装箱被清点过后，另一批红色集装箱也跟着被拆了开来，顿时，一架如公交车般巨大的钢铁巨兽出现在众人的视线中。

这架巨兽虽然已经被拆除了螺旋桨和武器挂件，可是即使如此，长度也达到了恐怖的十七米，宽达两米，高度更是接近五米！

任谁一眼看到，都会发出一声不可置信的惊呼。

米-28N武装直升机，北海洲最新一代武装直升机，用于打击敌方装甲部队以及任何有生力量，售价约为1200万美元一台。

作为军事爱好者，在看到集装箱内的事物时，拉姆局长更是心脏一缩，脑海中自然浮现出这架钢铁巨兽的一切数据，随即原本刚刚平静的心再次扑通扑通乱跳起来。

“不用紧张，拉姆局长。”

陈晨看到对方两眼发直，顿时解释道，“就如我刚才所说，我作为一名非洲的慈善家，用直升机来执行国际人道主义救援也是很合情合理的吧？”

接下来，众人在码头等到卸下全部的货物，经过清点，K-17回旋镖步兵战车有三十三辆，而米-28N武装直升机则有七架。

将所有的战车和武装直升机再次封装，并台上重型卡车上之后，陈晨才对面露期待之色的老者说道，“金蒂纳部长，这里十辆车上的货物就交给你了。”

“我替纳米比亚军方谢谢你的慷慨，不过请记住你的承诺，如果你不想做纳米比亚的敌人，最好永远不要在我们的领土上使用这些设备。”

金蒂纳部长深深看了陈晨一眼，提醒道。

“放心吧，我只是一个生意人，只对钱感兴趣。”陈晨点了点头，随即转身上了自己的车。

牧马人缓缓朝着远方开去，而跟在后面的，则是三十辆斯特尔重型卡车，仿佛一条巨蛇般远远驶去。

看着对方离开，金蒂纳部长这才收起笑容，他看着留给纳米比亚的十座集装箱，露出一丝哀伤，“真不敢相信，我们军队梦寐以求的最尖端的战车和飞机，竟然是来自于一家私企的赠送……”

“没必要如此，金蒂纳部长。”

祖拉马摇了摇头，“不是我们不爱这个国家，只是它还太幼小，我们还要看着它一点点长大，我相信这一天并不会太过遥远了……”

“希望如此吧。”

身穿军装的老者点了点头，对着天空默默叹息了一声。





 > 正文卷 183-泰拉战略资源公司                
陈晨在生命科学城南部划出了一片区域，一批施工队抵达了这里，开始搭建新的建筑。

不过和住宅区以及商业区不同，这里被规划为工业区。

工业区和城区相距10公里左右，紧邻正在搭建的核电站，几座电子厂和机械厂被建在这里。

同时，黑光科技与纳米比亚航空公司签下了一笔订单，黑光科技将会对鲸湾港国际机场进行改建处理，包括延长、加厚原有跑道，并增加三条长度超过1800米，宽度超过40米的新型跑道。

除此之外，改建项目还包括扩大油库容量，改善供水、供电等保障设施。

改建之后，新的鲸湾港国际机场等级将会从原本的3C级提升为4D级，并从纳米比亚官方第二大机场升级为全国第一大机场。

只有建造出更多的跑道，才能经得起泰拉战略资源公司数十架运输机来来去去。

有着曾经泰拉公司打下的市场，这些运输机一经上线，立即接到了数个国家的订单，包括索马里、刚果、中非和苏丹，为这些常年战乱的国家运送各类物资。

除此之外，新泰拉公司还以人道救援的名义派遣装甲车与武装直升机前往当地，帮助政府镇压反抗军，因为迅速严密的组织纪律和超高的战斗素养，受到各国客户的一致好评。

曾经的泰拉私人保全公司便创造出多次以少胜多的神话战绩——

例如，在塞拉利昂的内乱中，反叛军“革命联合阵线”攻势凌厉，政府军节节败退，无奈下政府和泰拉公司签订了一份为期两年的合同。泰拉公司派出300名雇佣军协助政府军作战。

不出几个月，反政府武装溃不成军，不得不与政府军签署了和平协议。

仅在一处局部战场上，泰拉公司就以60名雇佣兵的人数抵挡了塞拉利昂反叛军一千多人一周的进攻。

又例如在卢旺达，泰拉公司曾派出一支小型雇佣部队，几天内就平息了卢旺达的危机，轻轻松松赚了几千万美元。

还例如，在安哥拉政府和泰拉签订了一份合同之后，当地反抗军经不住压力只得同意谈判，安哥拉政府为此支付了6000万美元，而当时的泰拉公司所付出的代价，仅为20名雇佣兵的死亡。

之所以泰拉公司不断创造惊人的战绩，其实并非是这家公司的雇佣兵有多么精锐，而是对手太弱的原因。

在非洲，泰拉公司的对手，基本都是一群没有受过专业训练的普通人，其中甚至还有一些年龄不过十来岁的小孩，这些小孩才刚学会开枪，就被派上前线，配备的也是生锈的AK-47。

而反观泰拉私人保全公司这边，却是装甲车与武装直升机压阵，而雇佣兵也都是特种兵退役，接受过良好的军事训练，特别是这群雇佣兵在作战期间自始至终都坚守一条原则——

绝不踏入没有直升机火力支援的作战区域。

而如今，陈晨继续发挥装备优势，公司原本那些已经老旧不堪的装甲车和武装直升机都打包卖给了非洲各国政府，而新配备的，便是从北海洲进口的K-17回旋镖步兵战车，以及米-28N武装直升机。

这些北海洲产的武器先不说性能如何，至少在面对非洲本土的部队来说，还是具有惊人的碾压性的。

而酬金方面，陈晨则仿照原来的旧公司，这些国家若是没有钱支付，可以用钻石以及各种稀有金属来代替，甚至是稀有金属矿的开采权也可以。

这也就是陈晨将公司重组为战略资源公司，并有采矿、空中运输以及安全保卫三项业务的原因所在了，这些资源的开采可比美元要珍贵太多。

为了应付整个非洲巨大的市场，陈晨就连第一批50名黑骑士都被派了出来，而第二批三百名黑骑士还未降生，便追加了第三批上千名黑骑士。

尖塔实验基地内，一座克隆人工厂被搭建了起来。

这座工厂就像是一座小楼，共分为了三层，每一层都能容纳五百座生命孵化器，而此时，整座工厂内数十名科研人员便在机器的帮助下不断忙碌着，照看着这些如同胎儿般的新生克隆人。

前段时间，李雷和汉尼拔的技术再次突破，几种生长激素以及足够的钙质和蛋白质，通过固定的比例融合，便能够加速催生，将原本需要一年才能达到成年身体的克隆人加速至半年以内。

也就是说，这里1300名黑骑士克隆人最多不过半年便可以成为陈晨这边的新战力。

之所以需要如此之多的克隆战士，还是因为陈晨这边正处于高速发展期，到处都需要进行建设和发展。

例如地底实验室，当初负责建设地底的是一支中洲私人施工队，为了不被暴露，这些人在建设期间24小时被看管起来，不让其和外界传递消息，而陈晨这边付出的代价，便是三倍的工资外加多次的安抚。

金钱倒也罢了，关键是人类毕竟不是机器，在建设的途中，一共发生了两次信息泄露，可是幸好小X紧盯着这里，信息不过刚发布至网络便被小X撤回，然后泄露信息的人自然也是人间蒸发的下场。

而且时间越长，这些施工队的效率越慢，甚至还出现了恐慌和罢工事件，费了好大功夫才安抚下去。

在地底实验室搭建完毕后，这些人也全都进行了记忆删除处理。

虽然最后成功了，可是几经波折的陈晨也算是彻底明白，普通施工队还是靠不住的。

这还只是工程量并不算大的地底实验基地，如果将来自己想在南极大陆建立更大的秘密军事基地，岂不是更加困难？

因此，陈晨准备自己成立一支建筑工程队，而员工就是这群吃苦耐劳、不需要任何工资，同时干活效率一个顶仨的克隆人。

有了这批克隆人之后，无论是公司的效率还是保密性都会大幅度提升，可谓是最廉价的劳动力了，就算遭到攻击，他们又可以瞬间拿起武器，摇身一变，成为致命的杀人机器。

这，便是陈晨计划中，既能成为工程部队，又能成为作战部队的黑骑士了。





 > 正文卷 184-核电站竣工                
陈晨坐在牧马人车辆内，静静望着窗外。

天边，隐隐可见四座如通天柱般巨大的烟囱在地平线上默默耸立着。

不过陈晨知道，那其实并不是烟囱，而是核电站的冷凝塔。

其实按道理来说建造在海边的核电站是不需要冷凝塔这种建筑存在的，而是采用直取直排的方式，直接取海水冷却，然后将释放过热量的海水再次排放回海洋中。

毕竟海洋本身就有着巨大的体量，不会因为一丁点排放就改变水质以及温度，从而节约了成本。

这就是大部分核电站都想建在海边的原因了。

至于这些冷却塔则是双方妥协的产物，陈晨和纳米比亚的环保部达成协定，为了防止核电站发生意外，黑光科技的核电站将会存在两套散热装置，便是海水直排散热和冷凝塔散热。

此时，陈晨便朝着竣工的核电站赶去。

经过十八个月的修建，黑光核电站终于到了准备竣工，并进行试运营的时候了。

道路的两边，则是每隔百米都有一座高压电输送塔，这些高达三十米的铁塔从核电站一直延伸至生命科学城，再继续延伸至鲸湾港、斯瓦科普蒙德，以及弗洛兹卡斯巴肯等等沿海小镇，形成了非洲荒原上一道独有的风景线。

只要核电站开始发电，就能将这些电力传导进千家万户。

而曾经这条修建的繁忙无比的道路，随着核电站的竣工也彻底冷清起来，毕竟条路的尽头便是黑光核电站，除了黑光科技的员工和参观者，也没有人会踏上这里。

随着那四座擎天柱般的冷却塔越来越近，陈晨也逐渐看到了核电站的大门，此时核电站的大门口处，已经拉出了大红色的横幅，上面则用白色字体写着“庆祝黑光生物科技纳米比亚核电站正式竣工”的字样。

而大门口，已经有工程队的一众领导等在了门外，做好了迎接陈晨的准备。

听说为了这次开机试运营，中核集团的一名高层大佬都到了。

随着陈晨的车队停在大门前，陈晨缓缓走下车，而大门口处，工程队的那群人也跟着迎了上来。

“陈老板，恭喜恭喜！”

陈晨刚下车还没站稳，为首一名秃头中洲男子便首先迎了上来，同时热情的伸出两只手，“陈老板，恭喜你的核电站终于竣工了！”

“不，如果没有王部长你和你的施工队的帮助，我也建不出这座核电站。”

陈晨笑得灿烂无比，“我应该好好感谢你才对。”

“哈哈哈，那我们就互相感谢和恭喜吧！”秃头男子仰天哈哈大笑。

随着两人的交谈，旁边还有多名记者不断咔嚓咔嚓的拍着照，陈晨瞄了一眼，这些记者的牌子上，都挂着CCTV的字样。

“来来来，不说那些有的没的了，我亲自带你去参观核电站的内部设备。”

秃头男子热情的引着陈晨，“而且到了中午十二点，我们还会开始装填核燃料棒的仪式，并正式开机试运行！”

“那就麻烦王部长了。”

陈晨点了点头，在一众咔嚓咔嚓的拍照声以及一众人的跟随下朝着核电站内部走去。

“黑光核电站占地十五平方公里，其中长五公里，宽三公里，共有四十二座大大小小的建筑组成，包括核岛区、常规区、核电站配套设施、核电站的安全防护措施，以及生活区五个部分。”

一边走，对方一边指着给陈晨讲解，“看，前面那片最大的建筑就是生活区了，生活区有着专门的员工宿舍楼，以及食堂和娱乐区，能够容纳五千名员工在这里工作和生活……”

“而建立在海边，一半都伸进海水的那座巨大的建筑就是核电站的安全防护区域了，可以以每秒超过100立方的速度让海水与沸水进行热交换，将多余的温度冷却下去。”

陈晨点了点头。

之所以能直接使用充满杂质的海水散热，是因为海水不需要参与任何发电作业，而是以冷却剂的形式装在管道中。

陈晨建造的这座核电站的发电原理，则是核裂变产生热能，再用处于高压状态的水将热能带出，再用发生器生成蒸汽推动汽轮机旋转发电。

而那些已经推动了汽轮机旋转之后的水蒸气，便会接触到这些装有海水的管道，在骤然遇冷的状态下，又会冷凝并重新转化为纯水，再次返回核反应堆进行循环加热。

因此，这些海水是不需要参与任何发电作业的，仅仅只是起到一个冷却水蒸气的作用，不会造成任何污染。

“看，这里就是核电站的核心——核岛区了。”

一路上的介绍之后，秃头男子总算将陈晨引到了核电站的核心建筑群。

核岛区顾名思义，就像是一座岛屿一般的建筑，随着陈晨跟着对方走了进去，七拐八拐之下，才上到了二楼，进入了核反应堆的观察室。

陈晨建造的核电站一共有两座核反应堆，此时这里便是一号核反应堆观察控制室。

观察控制室内，此时已经有十几名工作人员坐在操控台前，而在观察室的正前方，则是一座长约五米，高约三米的巨大落地窗。

“这些落地窗都采用的是国际标准的ZF6级重铅防护玻璃。”秃头男子指着玻璃窗道，“而墙壁也有铅隔层，站在这里，绝对不用担心受到任何辐射。”

陈晨点了点头，顺着玻璃看去，立即看到玻璃后一座巨大的塔型机器设备，里面还有数十名穿着核防护服的工人在里面不断检修着设备，看起来忙碌无比。

“里面的人正在清点核燃料棒。”

秃头男子解释道，“咱们中洲区的压水堆一直使用的都是二氧化铀，这些二氧化铀被装在一根直径只有一厘米的锆管中，就制成了足有4米长的燃料棒了。”

陈晨点了点头，“这些我知道的，312根燃料棒就形成了一只燃料棒组建。”

“是的，这座核反应堆是将核燃料棒分成3批，每批更换周期为12个月。”

秃头男子解释道，说着他看了看时间，岔开话题道，“陈老板，现在马上中午了，咱们是先在食堂吃一顿饭呢，还是直接安装核燃料棒，开启试运行？”

“直接开始吧。”陈晨想了想，点头道。

“好，那就开始！”

随着陈晨的命令，控制室内的操作员立即将命令传达至反应堆内，几名员工在类似起重机的操作机器下降一组组四米长的燃料棒提起，朝着核反应堆中放置下去。





 > 正文卷 185-试运行成功                
“回路注水！”

“进行加热实验……”

“加热实验成功！”

“反应堆压力25兆帕，达到预定参数！”

……

接下来，陈晨看着这批员工不断进行着繁忙的操作，一行行数据也在不断生成着，成为了一项项发电的指标。

经过一个多小时的启动，操作员工将一页页打印着密密麻麻数据的纸张拿了出来，“报告，经过实验，未发生跳机跳堆事件，汽轮发电机最大轴振26.1微米，发电机漏氢率5.4Nm3/d，仪表投入率、保护投入率、自动投入率均为100%！”

秃头男子接过纸张看了看，随后朝陈晨点了点头。

陈晨说道，“既然如此，就准备进行满负荷试运营吧。”

按照核电站的计划，首次试运营将会采用满负荷的状态，期间一共运行168小时，只要在试运行期间一切良好，就可以正式投入使用阶段。

至于核电站的员工问题，陈晨便使用了租借外加培训的方式，先从中核集团租借一批工程师先让核电站运转起来，然后再让这群人帮助培训陈晨自己的员工。

当然了，这些员工也只能维持核电站的运营罢了，陈晨还准备从国际上挖上一批技术人员，以应对将来可能出现的核电站故障。

接下来的这段时间，陈晨将对方好好招待了一番，直至过去了七天，试运营彻底结束后，陈晨才将对方送离了纳米比亚。

试运营圆满成功，代表了核电站可以正式进入商业运行的阶段。

反应堆中的燃料棒足以全功率运行12个月，而12个月后，燃料棒的使用效率就会出现降低，无法达到预期的功率，那时就会被称之为“乏燃料”状态。

也就是说，在燃料棒进入乏燃料状态后，核电站就可以对燃料棒进行更换了，而这些燃料棒的供应和更换也都会由中核集团进行，不需要陈晨操心。

这种方式，也堵住了国际上的嘴，毕竟如果核燃料由私企掌控的话，很容易引起全世界的猜忌。

毕竟理论上来说，这些低浓缩铀棒也能提炼出高浓缩铀，进行研究核武器的。

在送走核电站的施工队之后，陈晨再次返回了核电站，在车辆快要开进大门时，陈晨突然让程超停下了车。

随即，陈晨拉开车门，静静望向不远处的整座核电站。

“终于还是成功了啊……”

陈晨暗暗叹息一声，从得到U盘开始，到第一次为U盘充电，最后再到黑光生物科技纳米比亚核电站的竣工，在陈晨的感觉中，这一切似乎只是一瞬，又似乎经历了十几年那样漫长……

可是实际上，这一切也只过去了两年半的时间罢了，如果此时陈晨还在上学的话，现在不过是大三下半学期学期结束，即将迎来大四的实习期。

看着矗立在海边，如同一座小型城市般的核电站，陈晨眯起了眼睛。

和当初一无所有的他比起来，如今的自己已经拥有了数之不尽的金钱，先不说每十年固定有十一个家族来给自己送钱，光说生命科学城便是日进斗金。

就算随着时间推移，越来越多的机构会掌握‘衰老逆转治疗’的技术，可作为第一个吃螃蟹的人，陈晨已经积累下无比雄厚的资本。

仅仅是现在，生命科学城再加上泰拉子公司，每周的营业额便在以“亿”为单位持续增长着……

虽然黑光科技从未上市，可华尔街对它的估值已经超过了1000亿美元。

因此，如果仅仅是以金钱为目标的话，陈晨其实已经站在了全球之巅，和那些财团家族比起来，差的也只是底蕴和积累。

不过，陈晨当然不会满足。

他还记得，当初在得到U盘时，曾经给自己列出了三道选项：金钱、权势、力量。

在经过对自己的问询后，他毫不犹豫的选择了最后那个选项。

因为无论是金钱，还是权势，都只是力量的延伸罢了，或者可以说金钱和权势都是一种抽象和虚幻的产物。

唯有力量，才是真实不虚的。

想到这里，陈晨原本有些迷茫的眼睛渐渐归于平复，他再次望向核电站内一众不断忙碌的员工，嘴角挑起了一抹若有所思的笑意。

现在，自己要追寻新的力量了……

想到这里，陈晨再次上车，随着牧马人的引擎发出一声轰鸣，核电站的大门守卫直接远远便打开了大门，让牧马人轰然驶入。

牧马人直接开到了核电站内电力最终经过的建筑——升压变电站。

升压变电站与外界的高压输送塔相连，核电站发出的电在经过这里进行升压后，便会输送进高压输送塔上。

不过当初在进行核电站设计的时候，陈晨便让设计师把变电站建造成一座如同仓库般的巨型建筑。

此时陈晨便直接来到变电站，立即看到变电站的员工正一脸懵逼的站在门外，看着一群克隆战士进进出出。

这些克隆战士受小X的控制，正在对变电站进行着加工改造，以求更适合陈晨所需的环境。

“陈、陈老板？”

这里的员工都是陈晨租借的中核员工，为首的组长早就记住了陈晨的车牌号，此时立即迎上前来，“陈老板，您怎么来这里了？”

“变电站毕竟是核电站的中心枢纽，我当然要来看看。”

陈晨走下车，拿出几份准备好的人事调遣函递给众人，“你们都是核专业的高端人才，管理变电站这种工作实在太大材小用了，我已经给你们安排了新的工作，这里交给这群人就好。”

“好、好……”

组长不敢多问，只得答应下来，然后迅速带着自己的小组迅速离开。

打发走了这批人之后，陈晨才饶有兴趣的走进升压变电站。

经过黑骑士的改造，此时的变电站内已经产生了巨大变化，就好像一座小型工厂，里面设备林立，而在变电站的核心位置，则有一座巨大的金属房间。

金属房间是一座边长为10米的正方形房间，通体由合金构成，有着极高的防护性和防腐蚀性，甚至在夹层中还有铅板的存在。

这些防护，都是为了以防各种不测的。

在房间外，粗大的电路被固定在墙壁上，只要通电，整座核电站发出来的电都会流经这里，再进行升压之后，就会输进高压输送塔，被送到千家万户。

因此，这里也会是拦截电力最为有效的地带。





 > 正文卷 186-超导充电装置                
陈晨经过一系列认证，终于进入了变电站中央严密无比的主控室当中。

可是和外界复杂无比的情况不同，主控室内仅有几张座椅，以及一台辐射隔离操作台。

这种操作台和生物隔离柜十分相似，都是能够将手伸进手套，从而隔着柜子对内部的事物进行操作的一种设备。

例如说陈晨将电脑和U盘放进隔离操作台内，只需要将手伸进操作台内的手套，就可以直接在操作台内取出电影道具，而不用像之前摄取超能水晶时需要套上整个核防护服那么麻烦。

这是用来应对辐射类道具的。

除此之外，整个主控室都被厚达半米的装甲保护起来，就算外部有人想要闯入也是困难无比，甚至有可能的话，还可以困住密室内的危险防止其突破出去……

这也算一种双重准备了。

而主控室的核心设备，则是一台两人多高，形状像冰柜一样的超导充电装置。

这种装置的核心为一块钇钡铜氧化物超导体，这是一种高温超导体，通过液氮保持77K的温度，从而实现零电阻的物理效应。

当然了，这里的高温超导体并非是说几百度上千度的高温，而是指大于77K（-196摄氏度）温度的超导体，只要能够达到液氮的临界温度，便可以称之为高温超导体。

而这座装置存在的意义，便是陈晨为U盘充电而准备的。

最早时陈晨曾经使用过铜锭充当接口进行充电，可是随着充电设备的改变，电流越来越大，普通金属已经难以承受了。

例如说铜和银，这两种金属是物理学界导电性最好的物质，可是铜的熔点只有1083.4摄氏度，而银的熔点更低，只有961.78摄氏度。

插入U盘充电时，这些金属块很可能会因为电流过高而发生融化现象。

一旦金属融化，U盘中断连接，那么巨大的电流将瞬间失去方向，从而对核电站造成毁灭性的影响。

因此，陈晨想出了以超导装置充当接口的想法。

使用超导装置当做U盘接口后，不但没有了电流过高导致接口融化的风险，而且还能减少原本的一部分损耗，可谓是一举两得了。

在变电站中，陈晨又等待了一会儿，直至小X发来变电站彻底改造完毕的消息后，陈晨才单独走进了主控室反锁了房门。

然后，陈晨取下U盘，将U盘插进了超导装置的接口上。

做完这一切之后，陈晨看向一旁控制台上巴掌大的闸刀，轻轻握住。

“是成是败，就看这一次了……”

陈晨低声喃喃，说着，他果断将闸刀拉了上去。

嗡！

随着一声电流发出的蜂鸣，变电站的主控室正式接管了核电站发出来的电流，刹那间，巨大的电流直接传入超导装置，同时迅速涌入了U盘！

这一刻，整个超导装置彻底运行起来，发出低沉的轰鸣。

可是和曾经在艾菲尔发电厂时的情况不同，因为超导装置的原因，这些输入的电流没有经过任何浪费，更没有形成所谓的电晕现象。

如果要说唯一的区别，那就是U盘似乎变了一点颜色。

陈晨挑了挑眉。

只见随着巨大的电流涌入，U盘竟然隐隐泛出一抹猩红的色泽来。

那猩红色的光明明灭灭，像是在呼吸，又像是某种神秘物质在不断地蠕动着。

这一幕陈晨并不陌生。

曾经陈晨在彩虹国的艾菲尔发电厂汲取电力时，U盘便出现了这种特殊现象，可是只要停止供电，这种现象就会消失。

无论陈晨如何去观察，都没有发现任何变化，包括物理和概念上的变化。

最终，陈晨只得将其归结为电流大小的原因，在U盘获得超过一定额度的电流之后，便会出现这种变化。

其实，如果将这个变化看做是LED提示灯，其实也挺有道理的。

陈晨不禁想道，就好像人在给手机充电时，手机屏幕上都会有一个“正在充电”的显示一样，而此时这猩红色的光芒，便是U盘“正在充电”的意思。

而之所以之前充电时不会出现红光，则是因为之前的电流对U盘来说实在太小了，就和挠痒痒一样，因此U盘连反馈都懒得给。

当然了，这一切只是陈晨的猜测罢了。

假如陈晨的猜测为真，那么问题就来了——如果U盘充满了电，会发生什么事情？

想到这里，陈晨不禁露出思索之色。

这块神奇而怪异的U盘，已经打破了人类迄今为止的一切认知，陈晨曾经几度翻书查阅，都无法解释U盘的现象。

如果说非要以陈晨自己的知识去理解，那么就是U盘其实是一枚能够打开平行宇宙的钥匙。

而所谓的平行宇宙，其实也只是一种理论，这种理论最早来源于量子力学。

按照埃弗里特提出的多元宇宙论，整个宇宙是多元的，平行宇宙是从某个宇宙中分离出来、却又与原宇宙平行存在的既相似又不同的其它宇宙。

而在这些宇宙中，可能存在着和人类居住的星球相同的、或是具有相同历史的行星，也可能存在着跟人类完全相同的人。

同时，在这些不同的宇宙里，事物的发展可能会有不同的结果，包罗万象，事物无穷无尽，平行宇宙也无穷无尽……

这个多元宇宙轮的解释的优点是：无论是“双缝实验”，还是“薛定谔的猫”这类实验都能够得到解释，因为薛定谔方程会始终成立，波函数从来不曾塌缩。

而它的问题则是：设想过于离奇，付出的代价是这些平行的世界全都是同样真实的，因此有人评价说：在科学史上，多元宇宙论无疑是目前所提出的最大胆、最野心勃勃的理论。

不仅是量子力学，现今科学界的最前沿，号称能将量子力学与广义相对论彻底统一的大一统理论《M理论》也预测出平行宇宙的存在。

当然了，想要证明这一切，凭现在的科技几乎是不可能的了。

直到今天，现代科学还在用“黑洞”照片来证明爱因斯坦的远见，也就是说，再伟大的物理学家，也得在百年后才有可能见证自己的猜想。

毕竟无论是超弦理论，还是M理论，这些物理学家集中的前沿领地，都要在亚原子领域才能获得验证。

所以，尽管M理论已取得累累硕果、尽管威滕被认为能力并不逊于牛顿，然而在他的有生之年，并没有办法让自己的理论得到验证。只能被世俗认为是空想科学的典型代表，被无数人所猜忌和质疑。

许多人总是说物理学已经多少多少年没有进步了，可是事实真是如此吗？

不，尖端物理学其实一直在进步，它从狭义相对论到广义相对论，再到量子力学，以及弦理论、超弦理论，直至如今的M理论……

尖端物理学一直在更新，可是却没有人知道，这些新的理论在百年后，究竟是下一个影响世界的相对论，还是一张毫无所用的废纸……





 > 正文卷 187-U盘的异变                
二十天的时间一晃而过。

从核电站竣工起始，纳米比亚的订单如雪花般飘下，几座沿海城市的市政厅官员都快要踏破黑光科技的门槛了。

可是，陈晨却以核电站暂时处于试运营状态的理由，没有接受任何订单。

可是核电站内，两座一百万千瓦功率的核反应堆正全天开启，不断将电力输送进变电站内，可是这些电力却并没有被传送到高压输送塔。

没有人知道这些电力究竟去了哪里……

而变电站的主控室内，陈晨却并没有守在U盘旁边，因为陈晨发现，U盘上的红光闪烁得越来越急促了。

这个情况是十三天前出现的。

之前整整七天，U盘在充电时都只展现出缓慢地闪烁，就像是在呼吸，或者像是心脏的跳动。

可是在陈晨为U盘充电了七天后，这一切却变了。

此时，U盘中的红光越来越亮，从暗红转化为鲜红，甚至到了有些刺眼的地步。

不仅如此，这种红光还在不断地闪烁，频率比之前快了数倍，而且随时间推移，这种速度还在加快。

就这样，一晃过去了二十天。

按照整座发电厂的功率计算，陈晨每天都可以获得4800万千瓦时的电量，就算有损耗也是4500万，二十天时间再加上之前在黑光号邮轮上积攒下来的电量，陈晨U盘中的电量已经无限接近了十亿。

而且，再结合U盘不断出现的异状，陈晨有种预感，在U盘中的电量达到十亿时，会发生某种意想不到的变化。

因此，在二十天的最后一晚，陈晨便将所有黑骑士都调派到了变电站内，并装备了武器进行驻守和防御。

而陈晨则离开了核电站，来到尖塔中。

到了这个距离，就算U盘充满十亿度电后会原地爆炸，也波及不到这里。

或许这种防范未然的手段有些可笑，可陈晨的确没有别的应对手段了。

事实证明，陈晨的猜测的确是真的，在二十天的最后一个晚上，陈晨正在锻炼自己的“场”时，突然收到了小X的消息。

“教父阁下，核电厂变电站那边，出现了某种变化。”

小X的声音从音响中传来，“U盘的闪光消失了！”

陈晨闻言，连忙朝着实验室旁的液晶显示器看去，此时显示器便放着主控室内的场景，只见原本不断闪烁红光的U盘，此时竟然不再闪烁任何光芒。而是重新恢复了平静。

“让一名‘黑骑士’进去检查一下。”

陈晨立即嘱咐道，同时他直接穿上衣衫，转身朝实验室外走去，“联系程超，我要现在就赶过去。”

迅速走上尖塔实验室的电梯，然后上到中继站，再次乘坐电车来到其中一道出口前，按下了电梯。

不过十分钟后，陈晨便回到了地面，并从一座写字楼的电梯内走出，在外界看去，就好像陈晨是这家公司的员工，此时不过是刚刚下班。

这种隐藏在生命科学城中的出入口一共有五个，各个相距甚远，但都位于人流量巨大的建筑物内。

而程超已经在门口等待多时。

陈晨上了车后，车辆立即启动，迅速驶出生命科学城，朝着二十公里外的核电站开去。

之前那名进去检查的黑骑士已经证明了U盘并没有危险，因此当陈晨再次抵达时，便立即进入了主控室中。

瞬间，陈晨便看到了那枚U盘。

在看到U盘时，陈晨再次挑了挑眉，只见U盘之前急速闪烁的红光已经消失不见了，变得就如同第一次发现那样通体漆黑。

不，还是有一些变化的。

因为陈晨发现，U盘上多出了许多光点，就好像U盘成为了一座宇宙，上面不断闪烁着无数颗星辰。

陈晨没有冒然上前，而是转头看向一旁监控摄像头，“小X，现在它依然在吸收电量吗？”

“是的，没有任何改变。”小X回答道。

陈晨点了点头，干脆走上前去，拉下了电闸。

这道电闸并非是断开变电站的电源，只是断掉了超导体的电，核电厂发出的电依然会经过变电站，只是这些电会被传到高压铁塔上。

等彻底断掉电闸之后，陈晨才转身拔出了U盘，然后他凝神望去。

U盘的表面已经变得崭新无比，一尘不染，而且U盘上不断闪烁着璀璨的光点，就仿佛夜晚天空中的星辰，这些光点明明灭灭，看上去煞是奇异。

所以说，这种变化，又代表了什么呢？

陈晨露出思索之色，他干脆将U盘再次插进电脑，然后迅速在电脑上打开U盘，将《超能失控》第一部和第二部一起拖了进去。

然后，陈晨将鼠标移到电影的图标上，就在他要按下去时，却突然犹豫了一下。

“小X，派一名黑骑士过来。”

陈晨放开鼠标，看着一名克隆战士走了进来，同时对方满脸木然道，“编号A0012向指挥官阁下报道。”

陈晨点了点头，递给这名神色木然的白人男子，然后直接退到了主控室的门口。

“好了，A0012，点开《超能失控》。”

随着陈晨的命令，这名黑骑士直接点开了电影，下一秒，陈晨只感觉到眼前一黑，就好像有一道黑色的光瞬间张开，屏蔽了房顶的光源，让整个房间彻底变成一片黑色。

不过这种变化只出现了一瞬，当陈晨回过神时，一块正圆形的黑色事物出现在电脑的屏幕上！

就像是突然多出一个空洞，通体漆黑，黑到没有任何反光，一丝光线都无法穿透这个漆黑的洞口！

而且更令人奇异的是，这颗黑色的洞口明明只有电脑屏幕那么大，可在陈晨的感知中，它却似乎足有两米直径！

这种视觉悖论令陈晨忍不住眯起了眼睛。

想到这里，陈晨再次走到房间的侧面，却惊讶的看到，如果是从侧面和后面看向这道黑色的空洞，空洞便彻底消失了。

就好像它只是一张纯二维的黑色贴纸，可关键是，世界上真有纯二维的物质吗？

“教父阁下，这是什么？”

小X有些惊讶的声音传来，“我无法理解眼前的存在，那是……一颗黑球吗？”

“我也不知道。”

陈晨摇了摇头，“A0012，将手伸过去试试。”

随着陈晨的命令，这名克隆战士立即伸出右手，毫无畏惧的朝着黑色的洞口伸去。

顿时，在陈晨的眼中，A0012的右手竟然直接穿过了薄薄的黑色洞口，消失在了屏幕的后方！

那黑色的事物，竟然真的是一道洞口……





 > 正文卷 188-通道对面的世界                
看到这一幕，陈晨不仅没有放松，反而再次往后退了几步。

他还记得科幻中的几个笑话，其中一个笑话是这样的：

在科幻故事中，总是会出现未来人乘坐飞船时，遇到和地球有着几乎完全相同环境的星球，比如大气压相同、空气成分相同等等，只有动植物不同。

于是这些飞船的成员便穿着普通的衣服，不作任何防护便踏入了这个星球。

可是《微生物学》却证明，这种做法是一种自杀性行为。

因为自然环境相同并不代表微生物系统也相同，毕竟人类是生长于地球上的，人类和地球上无数中微生物相互共存，相互进化，最终才形成如今的人体免疫系统。

也就是说，早在几千几万年前，人类就进化出应对大自然的免疫系统，这种免疫系统随着大自然不断更新也跟着更新，这才是人类能在地球上生活的真正原因所在。

可是，如果贸然踏上另一座星球上，即使星球无论是含氧量还是大气成分都符合人类要求，可是星球伴生的微生物却是截然不同的，人类的免疫系统从未接触过这些新的细菌和病毒。

就算这颗星球大部分细菌和病毒都是无害的，只有百分之一有害，那也一个巨大的数量。

如果只有一两种有害微生物，人类的免疫系统或许还能抗住，可是一颗陌生的星球，有害的微生物何止千万种？

不用怀疑，这些人死定了。

之前U盘的确无法传递任何有生命的物质，可是此时的通道彻底变成一个洞口，明显有让人进出的意思，因此很有可能，U盘的性质已经发生了改变……

“小X，让外面的黑骑士们穿上防护服。”

陈晨想了想，迅速嘱咐着，同时他再次对这名克隆战士道，“A0012，将手缩回来，然后关闭电脑。”

随着陈晨的命令，A0012立即照做，果然，在关闭电脑的瞬间，那道黑色的洞口立即消失了。

看到这一幕，陈晨的心才渐渐放松下来。

他先让A0012保持不动，然后才退出了主控室，在主控室外默默等待取来。

过了一会儿，几名穿着正压防护服的黑骑士走了进去，并将编号A0012放进隔离仓随后拖了出来。

接下来，主控室被彻底封锁起来，而编号A0012也被送到了尖塔实验室，经过一番测量后才被再次释放出来。

因为得出的结果是，A0012没有出现任何微生物感染的迹象。

不过陈晨并没有掉以轻心，而是让三名黑骑士组成了U盘考察队，再次进入主控室。

此时，主控室的大门口已经被搭建起一座负压隔离帐篷，任何进出主控室的人都需要进行消毒杀菌处理，随着这队黑骑士小队的进入，在陈晨的命令下再次打开电脑，并点开U盘上的《超能失控》电影。

顿时，随着监控的画面一黑，等再次恢复时，一道通体漆黑的洞口便出现在监控之中。

此时，其中一名克隆战士戴上连线的摄像头，直接朝着那道黑色的通道走了进去。

在监控上，陈晨只看到那名克隆战士仿佛被压扁了一般，一点点融入了黑色的圆形通道，随即彻底消失在众人眼前。

陈晨连忙看向对应克隆战士的摄像头画面，却发现在对方进入黑色通道后，画面便彻底成了雪花点，失去了信号。

陈晨看了看拖在地上的那根连线，突然命令道，“A0006，将那根线往后拉一下。”

随着陈晨的命令，一名克隆战士弯下腰，拾起那根连接着摄像头的电线，可是随着拾起时才发现，这根线竟然已经彻底断掉了……

断口水平如镜，没有一丝切割的痕迹，就好像本来就是如此。

“人能进去，可是电线为什么却被斩断了？”

陈晨露出若有所思的神色，随即再次说道，“剩下两人拿上手持摄像机，也全部进入通道，进去之后如果看到A0012，就将其带回来，如果找不到也必须在五分钟内返回，并记录通道对面的一切。”

剩下两名克隆战士换掉连线的摄像头，换成手持摄像机，随后毫不犹豫的走进了通道。

顿时，整个主控室内一空，原本的三人彻底消失了，只剩下那条黑漆漆的通道依然耸立着，就像一口黑色的井。

“教父阁下，U盘发生了异变！”就在这时，小X的声音突然传来。

陈晨之前特意安装了一个摄像头，将画面对准了U盘，保持特写状态，此时陈晨闻言望去，却发现U盘上那些星星点点的星光竟然消退了不少，密度肉眼可见的降低了。

“星光大约减少了三分之一。”

“按照一名克隆战士的体重再加上身上的设备总重量为80千克，那么三人共重240千克，而U盘中原本有10亿千万时电量，可摄取833千克的物质，果然……”

陈晨略一估算，立即明白了U盘的变化，“也就是说，这种通道在维持时并不消耗能量，唯有物质通过时才会消耗能量吗？”

就在陈晨思索的时候，黑色的通道突然再次一闪，整个监控画面一阵雪花点闪烁，就好像受到什么干扰了一般。

不过这个现象只是一瞬，几秒后画面再次稳定下来，这时陈晨才看到，三名克隆战士已经重新返回。

看到这一幕，陈晨略微松了一口气，无论通道那边是什么，至少证明了通道并非是单向，而是可以往返的。

陈晨不怕其它危险，就怕去了通道的另一边无法返回，那才是最令人崩溃的。

想到这里，陈晨再次看向另一个画面中的U盘，却发现U盘的星光密度又一次降低，只剩下三分之一左右。

如今基本可以确定，那些星光，就是能量多寡的标示了。

这三名克隆战士在经过消毒后离开了主控室，而他们使用的摄像机等挂件也经过封装后，交给了尖塔实验室进行化验。

而化验结果依然如此，没有任何异常微生物存在，不仅如此，这些摄像机上的微生物甚至少得可怜。

就好像那道黑色通道过滤了所有的微生物，只是在返回现实后接触了空气，因此有少量微生物沾染到了摄像机上面。

当然了，这个解释很牵强，因为人类体内也存在无数的大肠杆菌类微生物，甚至组成人类本身的上万亿个细胞也都是微生物，如果通道会过滤所有微生物，没道理人类却能随意进出。

那么答案似乎只有一个了。

那就是通道对面的世界，是一个没有微生物的世界……





 > 正文卷 189-新的规则                
半个小时后。

陈晨将摄像机的SD卡插进电脑，然后点开SD卡中的视频。

顿时，屏幕画面一闪，出现了前方充斥着黑色的洞口，那是摄像机拍摄下的现实画面。

接着，画面的镜头快速接近那道黑洞，离黑洞越来越近，最终画面只剩下一片雪花点。

似乎在经过通道的时候，摄像机受到了某种未知能量的干扰。

不过这股干扰只存在了一瞬，下一秒，屏幕上的画面再次一亮，克隆战士出现在一片广阔的天地中。

那是一片陈晨前所未见的世界，天地之间的颜色变得鲜艳无比，如同琉璃般透明的蓝色天空、广袤并金黄的沙丘，地面上，大量如水晶般的碎片在沙丘中闪烁着，在阳光的映照下，散发出彩虹版的色泽。

不对劲……

陈晨迅速倒放，重新看向地面，果不其然，地面上布满了玻璃一样的水晶碎片，小的只有砂砾那般渺小，大的却仿佛磨盘般巨大，甚至在一闪而过的画面中，陈晨还看到远方一座如同山峰般巨大的水晶块。

？？？

陈晨的脑袋里出现了大大的问号，自己的确让克隆战士打开的是超能失控的电影吧，就算U盘真的打开了一个通往异界的洞口，那么按理说洞口应该是超能失控的世界才对。

可那些山一样大的超能水晶算怎么回事？

陈晨连忙解除暂停，继续看了下去。

只见画面上，后来进入通道的两人迅速看到一旁的第一名克隆战士，此时那名克隆战士正看向远方一座城市的废墟，然后双方的God芯片进行了交流后，第一名克隆战士便跟着两人返回了黑漆漆的通道。

接着画面再次一闪，三人已经彻底返回了现实。

陈晨将这短短三十秒的视频看了数遍。

确认没有遗漏任何细节后，陈晨才低头沉思起来。

“X。”

想了想，陈晨突然拉动进度条，将画面展现在那座城市废墟的部分，“你通过网络上的图片对比一下，这座废墟之城是否是现实的某座城市。”

“好哒！”

小X答应一声，随即迅速将那座远处城市废墟的剪影和现实各个城市对比起来。

同时，陈晨闭上眼睛，脑海中默默回荡着脑海中的一切。

“洁净的天空、金黄的沙漠、荒废的城市，以及满地超能水晶的碎片……”

陈晨低声喃喃，这是视频中的一切线索。

可是，陈晨总觉得缺少了点什么。

想到这里，陈晨脑海中将超能失控的剧情在脑海中过了一遍，旋即迅速睁开眼睛，“植物？”

没错了，通道对面的世界，陈晨没有看到任何植物！

想到这里，陈晨心中隐隐有了一个猜想，他迅速抬起头，同时小X的声音也跟着传来，“我查到了，那座城市废墟，是北美洲华盛顿市。”

“确定？”陈晨顿时惊讶的问道。

“完全确定！”

小X信心满满，只见电脑屏幕上迅速转变为一张放大后的图片，随后图片拉进，并且四周变暗，唯有一栋建筑被暴露出来。

那是一栋方形的建筑，虽然残破不堪，但依稀还是能辨别出四周有许多白色的石柱存在。

“如果没有猜错，这栋建筑就是林肯纪念馆了。”

小X解释道，“而且我又经过对比，发现这栋建筑的四周的其它建筑无论是比例还是式样都一模一样，所以可以充分说明，这座城市的确便是北美洲区的华盛顿市。”

“也就是说，原本城市的四周不应该是沙漠。”

陈晨打开地图进行对比，也就是说实际上那座通道打开的位置，竟然是北美洲的华盛顿郊区，而且是异界的华盛顿。

只是似乎出现了某些原因，北美洲的核心城市华盛顿竟然成了一片废墟，而且那里的地貌也不知为何从平原变成了沙漠，甚至还有大量超能水晶出现，仿佛大白菜一样满沙漠都是。

那么，这一切到底是什么原因？

想要获取更多的信息，那么唯有进行更多的实验了。

想到这里，陈晨看了看依然插在电脑上的U盘，却发现那些星光已经减少了三分之二，只剩下三分之一不到。

根据之前的观察，陈晨已经可以确定，U盘形成的通道在人类进出时，都会消耗能量，可是静止时却不会消耗，或者说静止时能量的消耗很少，少到陈晨都可以忽略的程度。

显然，这就是U盘充了10亿度电后的状态了。

真是没有想到，如果曾经的U盘只能从里面摄取出道具，那么现在，U盘每次开启，都会出现一道能够让人类进出的通道。

如果真是如此，那么通过这种方式陈晨可以直接前往超能失控的世界，并在那个世界吸收所有的超能水晶，而不用将这些水晶带入现实白白浪费U盘能量。

可是在这之前，陈晨还要排除所有可能存在的风险。

例如，如果U盘中只剩下去那座世界的能量，可回来时的能量不够，那是不是就等于被困在了U盘那边的世界？

又例如，那边那座世界是否有危险，毕竟连北美洲区的首都华盛顿都成了废墟，其它洲区和国家难道能独善其身？

如果那座世界已经迎来了世界末日，不再有人类生存，那么又会是什么原因导致了人类的灭绝？

为什么地球的土地都会被沙化、为什么沙漠会有那么多的超能水晶、为什么那座世界看起来微生物如此稀少？

如果不解决这些问题，陈晨是不会随意踏入那个世界的。

想到这里，陈晨再次将U盘插上电脑，然后点开U盘，随即习惯性的点击《超能失控》并按下【ctrl+d】。

咚！

一个程序错误的弹窗传出，令陈晨愣了愣。

“竟然无法删除？”

陈晨不可能忘记U盘的属性，在U盘的设定中，只要从里面摄取出道具，那部电影就会变成可删除的状态，而且再也无法打开，每次点开都会变成程序错误。

可是此时，这个规律却再次被推翻了。

陈晨想了想，干脆再次将鼠标放在《超能失控》这部电影上，同时按下了双击。

嗡！

顿时，陈晨再次感觉到眼前一黑，就好像世界上的所有光芒都消失了一瞬，随即再次恢复。

可是，此时的电脑屏幕上却再次张开了一条黑色的通道。

电影没有报出程序错误，而是变得可以重复开启了。

就好像是一种预示，U盘的规则在第一次达到10亿千万时能量时，已经出现了某些无法预料的变化……





 > 正文卷 190-陈晨的推测                
看着再次被打开的黑色通道，陈晨突然想到了某种可能。

会不会U盘中最初的那四部恐怖片，也曾经在这种状态下的U盘打开过，从而致使电影变成了‘通道’，变成了无法被删除的电影……

这个想法突如其来，几乎没有丝毫根据，可是不知为何，陈晨却有一种莫名的直觉。

或许，那四部电影真就如此。

这一次在摸清通道的性质后，陈晨让一名克隆战士拿上几只一次性密封样本袋，以及一台摄像机，没有任何防护的情况下进入了通道。

毕竟已经测算出通道对面的世界几乎没有微生物，因此也不需要防护服这种鸡肋了，而且进入通道和离开通道都需要消耗能量，少一件重达十公斤的防护服，就等于节约了上百万度的电量。

这一次，陈晨没有让对方立即返回，而是下达了让对方在通道那一头进行考察的命令，这名克隆战士会在通道另一边采集各类样本，并走遍方圆十公里，将一切所见所闻都记录在摄影仪上。

必须在通道对面逗留一天，才能返回现实。

一天后，那名克隆战士安全返回。

不仅如此，它的背包中还带了大量的样本，有泥土样本、水晶样本、房屋墙壁灰样本。

这些样本通通被拿去进行了化验，而克隆战士回归后也照例进行了全身消毒处理。

而陈晨则将克隆战士在通道另一边拍摄的画面倒入电脑，开始迅速查看。

这名克隆战士在God芯片的操控下，几乎是以一种螺旋的形状由内而外的转着圈，靠着这种方式走遍了方圆十公里的范围。

一天下来，陈晨没有在视频中看到任何一点植物的影子，甚至连水源都不存在，整个世界就好像失去了所有水分，泥土也失去了所有的营养，只剩下一座由无机物构成的世界。

简单来说，一些生命所需的物质，竟然全部消失了……

不仅如此，克隆战士还进入过华盛顿废墟的内部，在里面他没有看到任何人类，不仅没有活人，也没有尸体，就连被风干的残骸都没有。

甚至，那些大楼大部分都是倒塌的，只是似乎已经过去了很久，根本看不出倒塌的原因，也有些像是自然倒塌，可有些却像是被某种巨大的事物直接碾碎一般……

看到这一幕，陈晨似乎想到了什么。

很快，化验结果也出来了。

和陈晨预想中的情况十分吻合，那些泥土样本中几乎找不到任何微生物，同时水分也低到可怜，土地流失了几乎所有的营养物质，只剩下一片沙漠。

而且整个世界的空气干燥无比，含氧量也要高于现实的地球，大约高出五个百分点。

至于那些水晶的碎片陈晨也经过分析，果不其然，就是尖晶石的物质成分，只是里面的辐射早已释放一空，失去了改变人类基因、赋予人类超能力的力量。

“空气和泥土中几乎不存在任何水分，而且泥土中失去了营养，导致连微生物都无法存活……”

陈晨分析道，“X，你知道这代表了什么吗？”

“代表了什么？”小X好奇道。

陈晨严肃道，“华盛顿位于北纬38°91′，西经77°01′，温带大陆性气候，其中有10.16%的地区是水，有三条河流流经城市，分别为波多马克河、阿纳卡斯蒂亚河，以及罗克溪河流。”

“不仅如此，华盛顿朝东30公里，便是大西洋，怎么可能空气中一丝水分都不存在？”

策划内衬想了想，最终还是说道，“除非，连大西洋也干涸了。”

“我似乎理解了。”

小X的声音也有些惊讶，“教父阁下您的意思，是说通道那边的世界，整个世界的水分和营养，都被某种物质抽干了？”

“是的，这是我所能想到的唯一的答案。”

陈晨点了点头，“而且空气的化验也是如此，通道那边的世界比现实的含氧量高出了5个百分点，不正符合植物吸收二氧化碳，制造氧气的特征吗？”

“再加上那遍地的超能水晶碎片，答案已经呼之欲出——有一株能产生超能水晶的外星植物，将整个地球抽干了！”

“可是电影剧情中，那株外星植物在第二部不是已经死了吗？”

小X疑惑道，“如果通道对面的世界真是超能失控的世界，又怎么会出现这种悖论呢？”

“这就涉及到平行宇宙的理论了。”

陈晨想了想，这才解释道，“‘薛定谔的猫’这项实验中，一只猫又死又活，处于一种量子叠加态，唯有你亲自走上前去打开箱子，往里面看一眼，那只猫才会波函数塌缩，陷入真正固定的状态。”

“可是如果用平行宇宙的理论去解释，其实并没有什么波函数塌缩，因为在做这项实验的时候，整个宇宙就已经一分为二，其中一座宇宙那只猫已经死了，可是另一座宇宙中，那只猫还活着……”

“如果打开箱子前整个体系的波函数具体情况是|你不知道猫的死活×1/√2|猫死×|原子衰变＋|猫活×|原子未衰变），那么打开后经过你和箱内的相互作用，体系幺正则演化到1/√2（|你知道猫死×|猫死×|原子衰变＋|你知道猫活×|猫活×|原子未衰变）

“也就是说，平行宇宙论代表了无限的可能。”

陈晨解释道，“而《多元宇宙轮》所有关于‘祖母悖论’一系列悖论的解释，其实就是所谓的平行宇宙的存在——”

“宇宙是多元化的，多元宇宙是由无数的平行宇宙组成，平行宇宙是指从某个原本宇宙分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙，就像是陈晨所在的电影的宇宙，和通道对面所在的宇宙，两者都有共同的历史，但是因为某些原因，两者只见渐渐出现了偏差，最终形成两个截然不同的世界情形。”

“而这只是其一。”

陈晨继续解释道，“当然，电影虽然说明植物已经死了，可是又有谁能证明，宇宙中没有别的外星植物呢？”





 > 正文卷 191-机械加工厂                
看着手中新得到的资料，陈晨不禁陷入了沉思。

U盘新出现的变化，令陈晨产生出一个不好的猜想。

那种黑色通道的出现、以及通道对面的世界，似乎存在一种特殊的寓意。

就好像U盘是被故意设置成如此的，设计者想透过这一切，告诉使用者某个信息。

之前使用者在没有能力获取足够的能量时，U盘只能开启“第一形态”，也就是只能摄取电影道具，而无法彻底开启进出的通道。

而当U盘使用者拥有一定的能力，可以获得足够的能量后，U盘就会像程序一样展开“第二形态”，引导使用者学会新的事物。

而且不能摄取生物这个设定，无论如何看，都像是在保护使用者。

就好像《超能失控》这部电影背后的世界，如果U盘可以摄取生物，那么就很有可能将超能水晶连同里面的植物一起带入现实。

而带入现实的后果，看看那座世界现在的样子就懂了。

那么现在陈晨只有一个问题，那就是展开第二形态的U盘，是否可以恢复为第一形态。

想了想，鉴于U盘还有一些剩余能量的情况下，他再次回到主控室，看了看如今U盘中的各类电影，选中了其中一部《哥斯拉2：怪兽之王》。

至于为什么选这部电影，是因为这部电影中的科技和现实并没什么两样，对陈晨没有任何帮助，就算出了什么差错也无伤大雅。

而且U盘中的能量也不够哥斯拉从对面钻过来，如果强行钻的话，恐怕唯一下场，就是和陈晨的手指头一样，钻过来的部分直接被切下来。

随着陈晨双击打开电影，《哥斯拉2：怪兽之王》立即在电脑播放器上播放起来。

看到这一幕，陈晨松了一口气。

还好，这部电影没有也变成通道。

随手再次关闭电影，陈晨大概已经明白了，如今U盘等同于添加了一个新的功能，以后打开U盘时可以做出两个选择，要么选择摄取道具，要么选择打开通道。

既然如此，陈晨也不打算继续实验下去了，二百万千瓦功率的核电站二十天的电量，竟然只能让四个人进出通道一次，实在是令陈晨有些无语，如今U盘内的电量所剩无几，还得继续充电才行。

于是陈晨重新将U盘别在超导充电装置上，继续充电起来。

至于纳米比亚官方的催促，陈晨决定再拖一个月。

黑光核电厂一共有两台核反应堆，一个月后，陈晨可以分出一台为纳米比亚供电，另一台则全功率只为U盘充电。

虽然这样一来陈晨肯定会赔个底朝天，可这些钱陈晨还是赔得起的。

重新关闭主控室，陈晨坐着程超的车准备返回尖塔实验室。

可是在车上时，陈晨便收到了一个电话，电话是钱文欢打来的。

“老板，工业区那边的查尔斯教授联系了我，他们说您嘱咐他们的东西已经设计完毕了，如今制造出了一台样品，希望您能过去看看。”

听到钱文欢的汇报后陈晨点了点头，“我知道了，你告诉他们，我一个小时后就来。”

挂掉电话后，陈晨对前面的程超道，“去码头一趟，我要拿一件东西。”

“明白了老板。”

程超答应一声，转而朝着鲸湾港的码头驶去。

而陈晨同时给小X发送了一条消息，当二十分钟后陈晨抵达码头时，黑光号邮轮上已经下来了一名克隆战士，将一枚吊坠递给了陈晨。

拿到吊坠后，陈晨再次让程超改变方向，朝着生命科学城的工业区驶去。

这枚吊坠，便是《黑衣人》中的星河了。

U盘在核电站充电的这段时间，黑光号这边也没闲着，陈晨将星河吊坠放在了电力控制室，整艘船的发动机24小时为星河吊坠充电。

虽然黑光号的发电机功率只有24万千瓦，可也是一笔很大的电量了。

而代价就是黑光号光每月都会烧掉两千多万美元的燃油费和维护费。

这些积攒下来的电量陈晨也找到了释放的方式，那就是一台特殊结构的发动机，将星河吊坠安装进去后，只需以一定的速度和力道进行碰撞，里面的电量就能转化成热能源源不断的释放出来。

这种发动机陈晨已经从德国那边订购了三台，虽然功率肯定会损耗一部分，但至少能加快U盘补充能量的速度。

除此之外，陈晨还想到一种新的用法。

那就是用星河吊坠来制造武器。

人类的文明发展至今为止，最早出现的武器便是动能武器，虽然现在已经有了能量武器，可因为技术不成熟的原因，人类社会依然是以动能武器作为主流。

而且动能武器可谓是潜力无限，只要拥有足够强大的能量，就能发射质量更高、速度更快的炮弹，甚至将炮弹加速到亚光速时，可以轻易摧毁一颗星球。

因此至少几百年内，动能武器是不会退出历史的舞台的。

而如果发挥星河吊坠能瞬间释放强大能量的性质，将这件道具变成一件武器，或者说变成一件武器的能量核心，是否就能发挥出意想不到的威力？

因此，陈晨便抽空花了几个小时学会如何画设计图，并在小X提供的资料参考下，设计出了几张武器图纸，然后交给了生命科学城新建立的机械工厂。

而现在，显然对方已经用超高精密机床将陈晨设计的武器制造了出来。

来到工业区，这里相比起生命科学城就要荒凉不少，只有一座机械加工厂耸立在纳米比亚光秃秃的平原上。

不过这也只是暂时的，很快就会有新的施工队到来，在这里建起大量工厂，以弥补黑光科技的工业劣势。

其实如果可以的话，陈晨还想和荷兰那边的阿斯麦公司对接一下，买几台EUV光刻机回来，可惜就算陈晨在上帝禁区的论坛发布再高额的悬赏，那些家族也无能为力了。

毕竟这种设备可是连中洲区政府都弄不到，更别说陈晨这家中洲区背景的公司了。

作为号称全世界最精密的机器，它甚至比超高机密机床还要稀有，订单早就排到了几年开外，而且在西方北美洲和欧洲的联手掌控下，更是将这些技术死死封锁起来，根本不是有钱就能买到的。





 > 正文卷 192-新的武器                
21世纪，是电子信息世纪，而电子信息的发展，全靠ic芯片的发展。

而ic芯片，便是把一个电路中所需的晶体管、电阻、电容和电感等元件及布线互连一起，制作在一小块或几小块半导体晶片上，这些东西做得越小，就能排布得越多，运算的速度也就越快。

因此，ic芯片的发展，实质便是集成电路不断微型化的发展。

而所谓的光刻机，便是制造电脑芯片的关键机器，以各种波长的光源对芯片进行光刻，将芯片制造出来。

而光刻机也分为各种级别，如今中洲区只掌握了16纳米工艺的光刻技术，而世界最先进的光刻机则能达到5纳米。

而这种光刻机，便是euv光刻机。

众所周知，人类肉眼的可见光只占全宇宙光源的极为微小的一段，也就是所谓的‘红橙黄绿蓝靛紫’，其中越靠近红光波长越长，越靠近紫光波长越短。

而红光之上，还有红外线、微波、无线电波等超长波，紫光之下，也有紫外线、x射线、伽马射线等等超短波。

而极紫外光，便是低于紫光，却又高于x射线的一段不可见光，波长最低为135纳米，能制造出只有个位数纳米级工艺的芯片。

而这种euv光刻机，全世界也只有一家厂商能制造出来，那就是荷兰的阿斯麦公司。

不过之所以达到这个成就，也并非是单独一家公司的成果，而是由世界上十多个国家共同配合的结果，镜头和光源都是欧洲各国的，里面的光学组件、控制芯片又都来自于北美洲。

因此可以说阿斯麦公司，便是整个西方文明的至高产物。

之前中洲区本来已经与这家公司签下了合约，将计划于2019年年底完成euv光刻机的交付，然而由于北美洲的阻挠，阿斯麦公司一直没有交付过，直至如今。

因此，陈晨想要依靠常规手段得到euv光刻机，无异于痴人说梦。

不过就算是使用非常规手段，陈晨也没有办法，毕竟一台euv光刻机的重量就达到180吨，有12万个零件组成，需要40个集装箱，三辆大型货机才能运输，光安装和调试都需要一年以上。

因此，如果没有对方的配合，陈晨就是想抢都没办法抢。

也难怪中洲区都束手无策了。

而陈晨之所以想得到euv光刻机的原因，便是为了研究t-800的芯片了，黑光工业区招收的那批研究人员正在对t-800进行研究，其中芯片已经分析了出来，正是用euv光刻技术制造出来的，而纳米工艺的精度则达到了惊人的1纳米。

这已经差不多达到硅半导体的极限了。

而想要达到这种工艺精度，人工ai也十分重要，显然1纳米的级别，是靠天网的能力达到的。

而陈晨这边有小x，也能达到同样的程度。

因此，陈晨才会有得到euv光刻机的想法。

不过如今看来，这个想法还需要从长计议。

此时程超便将车辆停在机械加工厂的厂外，而门口已经有几名研究员等待多时，看到陈晨的到来，便立即迎了上来。

“陈先生，您好。”

“查尔斯教授，别来无恙。”

两人握了握手，便一同朝着工厂内走去。

“陈先生，根据您的要求，我们已经制造出相应的武器。”

两人边走边说道，“只是缺少其中的能源，在有了能源之后，就可以对武器进行试射。”

“没关系，试射这边交给我就好。”

陈晨点了点头，随即几人来到工厂内部，其中一张桌子上，正摆着三把造型有些怪异的武器。

其中第一把一看就是随身携带型的手枪类武器，和一般的手枪相差不多，只是没有涂烤漆，因此看上去黑不溜秋的。

“枪体我们采用的是碳纤维制造，因为碳纤维重量远轻于钢铁，因此用碳纤维制造的枪体可以降低很大的重量。”

查尔斯教授解释道，“除此之外，枪管我们采用的是最新的高合金铬钼钢，其合金成分包括铬、钼、碳、硅，锰、镍、钒和硫，这种合金的抗拉强度达到12000公斤力/平方厘米，强度高、耐高温、耐高压，应该能符合您的要求。”

陈晨点了点头，拿起那把手枪，轻轻摩挲起来。

手枪传来冰凉坚硬的触感，因为是陈晨自己设计出来的，因此对枪的结构十分了解，他轻轻一按左侧枪身的按钮，顿时弹匣便从握把内弹了出来。

而弹匣内，装着的竟然不是常规子弹，而是一枚枚只有两厘米长，半厘米直径如同米粒般的椭圆形子弹。

“因为您所说的特殊动力，因此省略了弹壳和火药装置，可以直接装填弹头，所以我们将弹匣设计成了能安装五十枚子弹的超大容量弹匣。”

查尔斯教授继续解释，“而子弹方面，外部被甲为一层15毫米厚的镀镍钢，而子弹的弹芯部位则是铅芯，以便形成更大的杀伤力。”

说了这么多，陈晨也明白对方一直跟在自己身边是为了什么，不过陈晨却只能让他失望了，“查尔斯教授，感谢你所做的一切，等我试枪之后，我会将枪械的使用数据发送给你的。”

说着，陈晨拍了拍他的肩膀，让程超拿起另外两件武器，便转身离开了。

果不其然，随着陈晨离开，查尔斯教授不禁露出一丝失望，在得到设计图之后，他立即就能推断出，这三把武器之所以设计成如此，是因为有一种特殊的动力源。

而那种动力源则能够随着撞击而不断释放能量，取代了弹壳的火药，将子弹发射出去。

而且根据陈晨提供的要求看来，那种特殊的动力源甚至有比火药更加强大的爆发力。

只是查尔斯和其他的制造人员已经想破了头，也没有想到究竟是何种物质能够成为这种枪械的动力源。

这种动力源如果真的存在，那可真的是潜力无限了，甚至能引发能量武器的革命，创造一种崭新的工业体系。

虽然这种动力源的存在十分离谱，甚至几乎打破了热力学公式，可是却没有人以为陈晨疯了，因为当黑光科技将t-800的残骸展示在他们面前时，他们的世界观便已经被打破了。

可惜直至最后，陈晨也没有让他们见识到那种动力源究竟是什么……

。





 > 正文卷 193-枪械测试                
尖塔地下实验室，黑骑士训练基地内。

陈晨站在靶场上，静静欣赏着手中的手枪。

从外观来看，手枪卖相很一般，和众多手枪相差不大，只是套筒部分显得有些厚实，显得有些厚重的力量感。

不过没有关闭，毕竟手中的只是一件概念机，如果效果显著，陈晨可以将其变成制式武器，拿来列装黑骑士部队。

毕竟一枚星河只有二十克的重量，在如今核电站建设完毕的情况下，U盘每天吸收的能量可以摄取2000枚星河，就算能量减半，也有1000的数量。

因此，陈晨是丝毫不虚的。

可是如果从科幻电影中摄取武器，少量还可以，但要成为黑骑士的制式武器，那花费的能量可就得不偿失了。

想到这里，陈晨在击锤的位置轻轻一按，枪体的尾端便打开了一个密封的气仓，随即陈晨将星河吊坠放了进去。

有了动力源，这下，手中的枪终于完整了。

和现实中的枪械功能相同，陈晨这把枪的原理也是依靠爆发出巨大的膛压，从而推动弹头从枪膛中发射出去。

不过一般的枪械是击锤击中撞针，撞针击中子弹尾部，引发蛋壳内的火药爆发随即推出子弹，而陈晨的枪械则是撞针击中星河吊坠，然后由星河吊坠爆发出足够的能量推动子弹射出。

看着眼前明晃晃的手枪，陈晨神色一闪，猛然抬起手，瞄准百米外一座靶子！

只听‘砰’一声，百米外的靶子直接粉碎开来！

“初速度800m/s，动能1200J，有效射程150米。”

一旁的测试仪立即计算出相应的枪械数据来。

这威力……

陈晨眼前一亮，普通手枪打出的子弹初速度也不过370m/s，动能在500J左右，有效射程也不过区区50米，可是以星河为动力源后，威力瞬间达到了步枪的程度。

而且，这个威力还是可以进行调试的，通过以更大的力道撞击星河吊坠，以释放出更强的威力。

而在装弹量的问题上，因此子弹不需要弹壳这个结构，因此弹匣完全可以装入更多的子弹，而这把手枪使用的便是5mm直径的椭圆形子弹，装弹量达到五十发。

而如果是步枪，就装得更多了。

除此之外，手枪中还安装着生物认证装置，让枪械有了生物监测系统，除了使用者，其他人拿在手中只是一块废铁。

而手枪也可以分为半自动和全自动两种模式，陈晨将枪械调试成全自动模式，同时再次扣动扳机，顿时随着一阵剧烈的砰砰声，手枪彻底变成了空枪挂机模式，只用了六秒，便将五十发子弹射击一空！

“嗯，射速方面还算可以。”

陈晨再次看了看远处的枪靶，只见此时枪靶已经被打得粉碎，就连枪靶后的混凝土墙壁也被打出许多坑坑洼洼的深坑。

测试完毕后，陈晨才将星河吊坠取出，装进另外一只体型较大的步枪内。

相比起手枪，这只步枪的形象就要好看许多了，属于无托步枪的一种，和AUG有几分相似，而且因为子弹型号与手枪相同，更是能一次性装填200发子弹。

不过步枪的结构因为更加厚实，因此能以更高的强度撞击星河吊坠，因此也能带来更大的动能威力。

想到这里，陈晨端起手中的步枪，换了另一个钢制靶子，随后瞄准射击！

砰砰砰砰……

一股巨大的后坐力传来，陈晨需要耗费极大的力道才能压住上挑的枪口。

直至十秒过后，整整二百发子弹才发射一空，而它的射速，竟然达到了1200发每分钟的程度。

而那座钢制的靶子，早已被打得粉身碎骨。

“初速度1500m/s，动能3400J，有效射程1013米。”

这是一起测出来的新数据，听得陈晨暗暗咋舌，不得不说，这性能已经完爆了全球所有步枪了，只是不知道稳定性和耐久度如何了。

也就是说，用星河吊坠充当动力源后，能让手枪拥有步枪的威力，能让步枪有狙击步枪的威力，那么狙击步枪又该如何？

陈晨看向第三把枪。

这正是一把造型和AWP有几分相似的狙击步枪。

狙击步枪为了增强威力，因此并没有使用手枪和步枪的通用型5mm子弹，而是一种直径达到10mm的放大版子弹。

陈晨取出星河吊坠，随即想了想，突然扔给一旁的程超，“你来试试？”

程超一把接住手中的星河吊坠，他看了看，随即点了点头，拿起那把狙击步枪，将星河吊坠放了进去。

“小心点，后坐力可能会有些大。”

陈晨提醒了一句，随即一道100mm厚的均质钢板在靶场上竖了起来，随后进行170°的倾斜摆放在靶场上。

这种倾斜角度，就是在模仿坦克的正面装甲了。

因为星河吊坠的存在，狙击步枪不需要栓动结构，完全可以采取连射的形式，此时程超便半跪在地，将枪托抵在肩膀，然后用机瞄瞄准了百米外的钢板。

砰！

一声震耳欲聋的声响传出，程超面色一变，他整个身体都朝后退出了半米远，随即来不及看结果，便不停地揉着肩膀，似乎撞得不轻。

陈晨看到程超的表现，这才略微松了一口气，“果然威力够大，还好我没尝试……”

程超：“……”

“初速度3400m/s，动能14400J，有效射程3100米。”

看到仪器上测试出的数据，陈晨和程超都是脸色微变，这已经不是普通狙击步枪的威力了，而是反器材步枪的威力。

最关键的是，这把狙击步枪的大小很正常，虽多是比步枪大了一些，可是却远远小于反器材步枪。

而此时那面钢板已经被彻底贯穿，在中央爆出一道直径十厘米的大洞来。

“很不错。”

陈晨点了点头，随即却皱了皱眉，看向一旁的程超，“超子，你觉得呢？”

“威力自然不必多说，可是枪械却不是光凭威力就能碾压一切的。”

程超想了想说道，“相比起威力，我认为更重要的是枪械的稳定性和持续输出性，比如说枪管的寿命、线膛的磨损速度，武器在沙漠、高原、河流、海洋等复杂的环境上能否依然发挥效果等等，这些都是枪械需要考虑的事情。”

“我懂了。”

陈晨点了点头，的确，仅仅威力强大并不能说明什么，威力必须要与其他发面的性能兼顾才算一把合格的枪械。

为何AK47能经久不衰？那便是因为这把枪能经受酷寒和炎热，以及各种复杂环境中都能发挥作用的原因了。

简单来说，枪械的可靠性和便于操控的特性，往往比威力更加重要。

于是接下来，陈晨便让黑骑士对三把枪进行实验，试出三把枪的所有性能，恐怕这些枪还需要进行几次改良，才能进入制式阶段。

阅读网址：





 > 正文卷 194-恐怖来袭                
陈晨一直认为，星河吊坠应该还有其它释放能量的方式，而不是这种原始的碰撞性释放。

不过很可惜，除了这种最原始的释放方式，陈晨无论是用化学药品浸泡，还是用加热、冰冻等其它方式对星河吊坠进行刺激，都无法让其中的能量释放出来。

不过毕竟是外星的技术，在电影中，对方是一种早就能纵横银河的文明，可以一炮摧毁地球，因此陈晨无法解开星河吊坠的谜团并不稀奇。

就在陈晨回到实验室，准备继续锻炼‘场’的时候，陈晨的手机突然响了起来，陈晨拿出来一看，竟然是钱文欢打来的电话。

“老板，纳米比亚首都温得和克发生突发性瘟疫。”

钱文欢的声音有些急切，“从前天傍晚至今天，共有三百多人住院，症状几乎相同，都是恶心，呕吐，腹泻以及体内出血，体外出血，发烧等症状，温得和克医院已经人满为患，开始向我们公司紧急求助！”

“那些人隔离了吗？”陈晨皱了皱眉。

“官方说他们已经隔离。”钱文欢回答道。

“既然如此，那就给他们捐上500套隔离服，以及一些消毒工具好了。”

陈晨想了想，“按照你说的这些症状，基本是埃博拉病毒没跑，不过这也正常，虽然埃博拉病毒多爆发于西非地区，但南非地区偶尔也会爆发几次，不过这种病毒传染性并不强，没什么大惊小怪的。”

“明白了。”

钱文欢答应一声，便挂掉了电话。

陈晨没有将这件事放在心上，毕竟这可不是3年前那场全球爆发的疫情，埃博拉病毒的恐怖世人早有领教，因此各国对于阻断埃博拉病毒都是不遗余力的。

而且，因为属于烈性病毒，埃博拉病毒总是因为致死率过高，杀人速度过快的原因而自我消灭源头，因此至今并未大规模传播开来。

因此，陈晨并不担心温得和克无法阻止病毒的传播，只要搭建起隔离区就够了。

想到这里，陈晨看向桌面上的扑克牌，轻轻一招手，顿时整副牌立即如乳燕归巢般一张连着一张飞到了陈晨的手中。

到了这个程度，陈晨对‘场’的运用已经和《超能失控》电影中期主角的掌控力相差无几。

这就是陈晨这几个月来的锻炼成果了。

当然，在强度方面陈晨还差了太多，至今为止陈晨只吸取了不到三十枚超能水晶的残片，相比起电影主角吸收的量不到百分之一。

而造成的结果便是陈晨的场能强度增涨极慢，直至现在陈晨依然只能移动500克重量的物质。

不过强度不够，可以用相应的武器来进行弥补。

随着陈晨念头一动，一只盒子从陈晨的口袋中漂浮出来，随即啪嗒一声开启，几枚几乎处于完全透明状态的石墨烯卡片从中飞了起来。

随着陈晨伸出手，这些卡片便仿佛活了一般在陈晨的掌心上下翻飞。

然后只见陈晨轻轻一弹，这些石墨烯卡片依次飞出，全部钉在了五六米开外的人体模型的头部上。

陈晨眼中露出一丝满意的神色，相较于一次性获得巨大的力量而难以掌控，陈晨更喜欢这种让自己的力量一点点增强，这样他才能将自己的力量发挥到最大的程度。

陈晨锻炼了一会儿，似乎突然想到了什么，他坐在办公桌前打开电脑，同时说道，“X，给我入侵纳米比亚内部网络，查一下最近传染病方面的情况。”

“明白！”

小X立即回应，随即电脑开始飞速运转起来，一张张网页打开又关闭，等过去了半分钟的时间，几个特殊的网页被展现在陈晨的面前。

“这就是最近有关传染病方面的情况了，在纳米比亚的首都温得和克，共有一千二百三十人疑似感染出血热病毒，如今这些地区都已经被彻底封锁，其中有三百二十一人在医院进行救治，温得和克市政厅则对外宣称只有三百人感染，隐瞒了真实感染数量。”

“不仅如此，以温得和克为辐射点，它四周的城市包括贝格兰、奥卡汉贾、威廉斯塔尔、南洛瓦太尔等十七个城市以及四周十五个村庄都爆发出了类似的病症，而病症的最早爆发日期为三天前。”

陈晨闻言皱了皱眉，“也就是说，温得和克是传染中心，同时它用了三天感染了方圆上百公里的所有人口聚居区？”

“是的。”小X回答道。

“不对劲，这根本不是需要体液传播的埃博拉病毒的传染速度。”

陈晨想了想，再次说道，“扩大范围，给我检测非洲所有国家的内网，找出一切相似疫情并总结给我。”

随即，小X继续运转起来。

这一次就有些漫长了，大概花费了十分钟左右，一份有着密密麻麻字体的详细报告才被打印出来。

“非洲区域内，包括利比里亚、塞拉利昂、几内亚、刚果等八个国家都发现了类似病症。”

小X说道，“其中刚果发现时间最早，为7天前，不过因为刚果史上曾多次爆发类似传染病，因此并没有引起各国的重视，如今刚果的疫情爆发范围已经扩大到十三座城市二十五座村庄，已发现的感染人数超过5000。”

陈晨神色彻底凝重起来，他一边听着小X的汇报，一边直接看向报告末尾，却看到一个触目惊心的数字。

各国已汇报的感染人数和隐藏的感染人数加起来，已经突破了三万人！

“不对劲，真的很不对劲……”

陈晨低声喃喃，随即说道，“调出最近40年内所有有关埃博拉病毒爆发的感染人数，以及爆发范围并与此次爆发进行对比。”

随着陈晨的命令，一份综合数据曲线图出现在电脑屏幕上。

“埃博拉病毒首次出现并爆发的时间是1976年，该病毒首度爆发时，共杀死270人，随后消失。第二次大爆发则是1995年，有245人死于该病，而最近一次爆发时间为2018年，共感染1600人，死亡1000人。”

随着小X的声音传来，陈晨看到，代表最近一次的爆发线条，无论是感染人数，还是爆发的范围，都是之前几次爆发的十倍以上。

“果然，这不是普通的埃博拉病毒。”

看到这一幕，陈晨彻底确定了之前的想法，他露出凝重之色，“如果任由这种病毒在非洲蔓延开来，会对生命科学城的生意造成很大影响。”

说着，陈晨站起身来，“X，传令下去，所有员工最近不许离开城市范围，同时让黑光安全服务部以及黑骑士全体出动，封锁整个生命科学城，不许任何本地人进入！”

阅读网址：





 > 正文卷 195-预判                
“X，现在黑色安全服务部和黑骑士有多少人？”

“黑色安全服务部共七十人，黑骑士五十人，两个部门全部在岗。”

“还不够。”

陈晨摇了摇头，下达命令道，“让泰拉战略资源公司的佣兵员工返回总部，暂且将他们全部编入黑色安全服务部，一同协作封锁生命科学城。”

“那我们该怎么封锁呢？”小X有些不解的问道。

“所有防卫人员穿戴全封闭负压防护服，在生命科学城出入口架设隔离墙，除非有我的允许，否则不许任何人进入生命科学城，同时城内关闭城内所有商店和酒店，不允许城内人员四处流动。”

陈晨想了想，突然意识到了什么，“这场疫情肯定会让纳米比亚出现大量难民，许多难民都会聚集在隔离墙外，甚至会出现冲卡的情形，如果放任不管很容易对公司的形象不利……”

于是陈晨再次补充道，“对了，找几支工程队，让他们在城外用最快速度搭建出几十座简易病房，不需要太讲究，能遮风挡雨就行。”

“明白！”

随着小X将陈晨一道道命令传达下去，陈晨则拿起电话，播了一个号码。

随着电话响了几声，一个有些苍老的声音传了过来。

“陈晨，你那边又遇到什么麻烦事了吗？”

“金蒂纳部长，你应该问问你那边有什么麻烦才对。”

陈晨边打电话边离开了实验室，朝着通往地表的电梯方向走去。

“什么意思？”

电话那头的声音顿时一沉，作为纳米比亚的国防部部长，即使隔着电话也带着威严的气息。

不过陈晨却毫不畏惧，只是反问道，“金蒂纳部长难道不知道温得和克正在爆发的疫情吗？”

“疫情？那个不是卫生部的职责吗？”

金蒂纳的声音有些愕然，似乎是真不知道的语气。

陈晨冷笑道，“卫生部揣着明白当糊涂，向我的公司求助，却连真实情况都不告诉我们，如今温得和克有一千二百多人感染出血热，疫情最远已经传播到三十公里外，却给我说只有三百人，摆明想拿我当刀使。”

“什么，温得和克已经有这么多人感染了？”

电话中，金蒂纳的声音而更加诧异了，“这个我是真不知道，如果真是如此，你联系我也没有用，我帮不了你什么。”

“不，您可以帮我很多。”

陈晨说道，“可以预见，这场疫情在未来会十分严重，我需要一支部队帮我封锁我的城市，以防难民的涌入。”

“……”

电话那头沉默下来。

“当然了，作为代价，我这边可以收容您的家人以及部队士兵的家人。”

陈晨补充道，“如果他们的家人感染，我也可以免费为他们治疗，当然，能不能治好就不是我说的算了。”

“真的会很严重？”

电话那头，金蒂纳的声音变得干涩起来。

陈晨顿时被气笑了，“金蒂纳部长，出血热病毒、有极强传染性，虽然死亡率因为处于爆发初期而尚未统计，可百分之三十的感染者已经失去了生活能力，这些相加起来，你还不明白那是什么病毒吗？”

“难道是……埃博拉？”

电话那头倒吸一口冷气。

“除了这个病毒，我还想不到还有哪种病毒即是出血热，又有如此高的致命性。”

陈晨回答道，“而且我怀疑这种病毒可能是一种新的亚种，毕竟它的传播速度实在太快了，简直可以用恐怖来形容，我的建议是立即联系国会，同时向WHO求助，等其他国家也反应过来，想得到国际救援就要排队了。”

“要排队？”

金蒂纳先是一愣，随即彻底明白过来，陈晨的潜台词便是其它国家也出现了这种传染病。

想到这里，金蒂纳不禁深吸一口气，压低声音道，“我明白了，我会把你的消息上报国会，至于派军队封城不是我立即就能做到的，我只能尽量争取，不过我现在就可以把我的妻儿送到你那边去，请保护好她们好吗？”

“放心吧，如果疫情真的无法节制，我可以保证她们是最后一批感染的人。”

说着，陈晨便挂断了电话。

接下来，陈晨还打了能源与投资部部长祖拉马的电话，以及几个比较倾向于陈晨这边的部长和议员，甚至连鲸湾港的海关部门也通知到了。

听到那群人开始低声下气央求自己，陈晨嘴角不禁挑起一抹冷笑。

将这些纳米比亚高层的家人接到城内，既可以收割一批人情，又可以争取更多的利益，还能让这群人对生命科学城的安全更上心一些。

这就是陈晨的目的了。

做完这一切，陈晨依然还是觉得不妥，想了想，他再次抬头，“X，派出一队黑骑士，从疫情暴发区带两名病人回来，注意做好安全防护。”

“明白，您是准备研究这种病毒吗？”小X好奇道。

“当然，这是一种自保行为。”

陈晨一边踱步，一边解释道，“毕竟你要明白，随着疫情越来越严重，研究中心的那间‘四级生物安全实验室’便是整个非洲的希望，无论是大义还是国际舆论，都不可能让我置身事外。”

“既然如此，与其被国际WHO组织强行征用实验室，倒不如掌握主动权，说不定反倒能成为此次抗击疫情的领军人物，对于我们公司的形象和国际地位，都有着巨大的帮助！”

“明白了！”

小X回答道，“我已经让一队五人的黑骑士去物资部领取负压防护服了，他们会在半个小时后出发。”

“很好。”

陈晨松了一口气，突然想到了什么，“对了，如果我没有记错的话，北美洲和中洲早在18年便研究出埃博拉病毒疫苗，你去查一下接种疫苗的人是否有感染这种疾病。”

“是。”

小X答应一声，沉默了一会才再次开口，“中洲区的确为刚果等数个爆发过疫情的国家接种过疫苗，可这些疫苗接种的人名单中，依然存在大量感染现象！”

“果然……”

陈晨皱了皱眉，分析道，“埃博拉病毒从发现至今，一共出现过4种亚型，分别是扎伊尔型、苏丹型、雷斯顿型与科特迪瓦型。”

“而那些接种了疫苗的，普遍接种的都是扎伊尔型和苏丹型疫苗，而此次疫情爆发中接种了疫苗却依然受到感染，很显然此次的病毒并不是这两种类型。”

“其实早该想到的……”

陈晨点了点头，“扎伊尔型和苏丹型只能通过体液传播，根本不可能在三天内感染方圆百里，而能通过空气感染的雷斯顿型病毒，却对人类无害，而症状也和剩余的一种科特迪瓦型不同，因此此次瘟疫不可能是以上四种中的任何一种。”

“所以说，果然是一种拥有高传染性的新型亚种吗？”

想到这里，陈晨神色更加严峻，“按照这个疫情中人们出现的症状，死亡将会在未来几天内迅速提升，致死率绝不会少于百分之五十，如果这次疫情离开非洲，在全世界爆发开来，那么……”





 > 正文卷 196-欧萨斯                
距离纳米比亚首都温得和克十五公里远的西南角，有一座远离了尘嚣，更接近原始状态的村落。

它有一个十分美丽的名字——贝格兰村。

这是一座歌舞升平的村庄。

而距离贝格兰村西方五公里远的地带，便是养育了附近数个村庄的母亲河——贝格兰河。

每天清晨，都有许多少年早起贪黑，顶着瓦罐徒步前行，前来这条河流取水。

因为在当地的文化中，清晨的河水就像是朝露一般，那时的河水是最洁净，最甘甜的。

而在这无数的取水人中，欧萨斯便是其中的一位。

欧萨斯原本的名字叫做乌木威尔维恩恩耶尔吐温威乌温穆本·欧萨斯，可是为了方便，村里的人都会直接叫他欧萨斯。

当每天清晨太阳还未升起时，欧萨斯便会顶着瓦罐前去五公里外的河流中取水，而每次取水前，欧萨斯的母亲都会细心的在他口袋里塞两块烙饼充当路途中的零食。

这种烙饼是欧萨斯母亲精挑细选，选出最上好的深层泥土。

这些泥土会用火烧进行消毒处理，然后再经过筛子筛选，去除大部分的杂质，最终形成一种细细密密的松散的泥土。

最后，这些泥土会和上水制成泥浆，然后泥浆内还会加入黄油以及盐搅拌均匀，做成一片片的圆饼状，并放在太阳下暴晒。

等晒干后，就是可以用来充当零食的烙饼了。

当然了，这种香喷喷的烙饼也只能充当零食，如果吃太多的话，会导致肚子高高肿胀起来，身体也会变得越来越虚弱。

不过在村庄的东侧，还有一座广阔而茂密的树林，贝格兰的村民饿了就去附近的树林采摘野果，渴了就去河边喝水。

等到傍晚肚子开始咕咕叫的时候，欧萨斯还会叫上自己的从小到大的玩伴伊多，两人一起去树林里开荤。

在那片养育了整个村庄的树林中，欧萨斯和伊多从小便锻炼出一副好本领，不仅能分辨多种野果和菌类，偶尔还能逮到几只老鼠或蝙蝠开开荤。

整个贝格兰村就在这样一种与世无争的环境下幸福的生活着。

不过就在前几天的时候，欧萨斯突然从玩伴口中听到，一个从温得和克归来的村民在回来的当天夜里突然病倒了，不断地呕吐，连食物也吃不下。

不过欧萨斯并没有在意这些，毕竟作为纳米比亚人，欧萨斯早早就知道，村里许多人注定是活不久的，而那个染病的人便是其中之一。

然而真正的噩梦，却毫无征兆的到来了……

傍晚，欧萨斯休息了一整天，直至太阳快要落山的时候才朝着村东头走去，每天伊多都会在那里和他汇合，两人一起前往树林寻找吃食。

可是，当欧萨斯抵达村东头的时候，却没有看到伊多的身影。

“咦，这小子迟到了？”

欧萨斯有些意外，对方比自己年纪小，正是长身体的时候，每次去树林开荤都要比自己还积极，像这种迟到的情况很少发生。

欧萨斯并没有在意，而是慢悠悠的坐在村头，默默等待起来。

可直至太阳已经落山，天空从蔚蓝变成靛青色，也没等到伊多。

“这家伙，到底在搞什么？”

欧萨斯有些恼火，等入了夜，虽然可以抓老鼠和鸟类，但野果什么的就很难寻了，想到这里，他干脆朝着伊多家的方向走去。

伊多的家距离村头并不远，很快一栋土胚搭建的房屋便出现在欧萨斯眼前。

房门并没有关，欧萨斯直接走到房门前，刚想敲门，可是却听到房内传来一阵剧烈的呕吐声。

声音是从里屋传来的，欧萨斯连忙跑了进去，却看到伊多正手足无措的站在床前，而他的母亲则侧身躺在床上，对着床头前放着的一只脸盆大力呕吐着。

“呕——！”

就好像喷泉一样，一股黑乎乎的污秽从她口中喷出，虽然大部分吐到了盆里，可依然还是有许多飞溅出来，溅的满床都是。

一股特殊的腥臭从床的方向飘了过来，就好像欧萨斯每次解剖小动物时，小动物那鲜血和内脏混合起来的味道。

欧萨斯下意识捂住了口鼻。

“欧萨斯，你怎么来了？”

此时伊多正巧回过头看到欧萨斯，不过他的情绪似乎有些低落。

“伊多，我们去树林的事……”

欧萨斯手足无措的问道。

“你也看到了，我母亲生了病，我必须照顾她。”伊多摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了欧萨斯。

“好吧……”

见此，欧萨斯也不好多说什么，他最后看了伊多母亲一眼，此时这个女人依然在不断干呕着，不时喷出黑褐色的粘液，就好像要将自己的整个内脏都呕吐出来一般……

不仅如此，在欧萨斯的眼中，她母亲的眼睛早已因为充血而变得一片鲜红，甚至隐隐能看到两道暗红色的血液顺着脸颊流了下来，十分怪异恐怖……

不知为何，欧萨斯内心突然有些发慌，他来不及给伊多打招呼，便急忙跑出了房间，返回了家中。

原本，欧萨斯以为这只是一个小插曲，可是等他第二天起床时，却发现整个村落气氛都变得紧张起来。

不仅是伊多家，村里足足十几家都出现了类似的病症，这些人的症状和伊多母亲十分相似，都是发着高烧，并且会不断呕吐，有的人还会出现双眼出血的症状。

而那副恐怖的模样，就像是来自地狱的诅咒一般。

这些病症的出现，立即引起村民的恐慌，所有人都明白，这是一种瘟疫出现的预兆。

于是，村头不再有游手好闲的村民，一些人为了避开瘟疫干脆离开了村庄，前往附近的城镇躲避起来。

而像欧萨斯这种家庭却没有离开村落的能力，因此欧萨斯的母亲只能紧闭大门，尽量防止瘟疫顺着大门闯入家中。

这一天，欧萨斯只是在清晨十分去河边打了今天一整天必要的水，等到回来后便一直闭门不出。

这种应对，是纳米比亚官方宣传的唯一能够对付所有瘟疫的方式。

可是这种方式，对欧萨斯一家来说，似乎并没有那么奏效……

时间来到第三天。

当欧萨斯经过一晚的焦躁，从睡梦中醒来时，只听到房间外传来一阵呻吟。

呻吟是从母亲的房间传来的，带着一种痛苦的气息，与此同时，还有一阵断断续续的干呕声。

听到这个声音后，欧萨斯心中一紧，连忙下床就朝着母亲房间走去，可是才走出两步，就觉得自己全身肌肉酸痛得厉害。

不仅如此，欧萨斯的脑袋也变得昏昏沉沉的，头痛欲裂。

不过欧萨斯没有顾得上这些，他还是迅速跑到母亲房间，却看到母亲正蜷缩在床上，身边则是一大滩黑褐色的呕吐物。

随着欧萨斯进来，母亲也缓缓睁开了眼睛。

而此时母亲的眼睛里，却是一片血红，隐隐有鲜血流淌下来……

看到这一幕，欧萨斯心中一沉，他连忙跑出房间，想要前去村长家里寻求帮助。

可是只是刚走出房门，欧萨斯脚下一顿。

此时整个村庄的道路上，一路望去，十几个村民倒在道路当中，而村落的道路上竟然满地都是黑褐色的呕吐物，仅仅一晚，贝格兰村便不可抑制的恶化起来。

空气中弥漫着浓郁的腥臭，此时欧萨斯终于明白，那种血液和内脏混合的气味，便是死神的味道……





 > 正文卷 197-采集病例                
两辆印着红十字标志的救护车沿着道路，朝温得和克的方向驶去。

而在救护车的前后两个位置，分别有一辆大型越野吉普跟随，承担着开路和保护的职责。

四辆车在荒原的道路上行驶着，不断接近着此次疫区的中心，越是接近温得和克，公路的两旁开始出现逃难的村民。

这些人为了远离瘟疫离开了自己的家乡，可是他们却并不明白，在他们逃向更远方村落的同时，也给当地带来了瘟疫和死亡。

中午时分，车队停在了疫情爆发的最远的位置——贝格兰村。

不过此时村庄已经是一片死寂，顺着村里的道路望去，只能看到一滩滩乌漆嘛黑的事物倾倒在路面，不时发出腥臭的气息。

除此之外，几名村民横在道路中央，却已失去了生命的特征。

道路两旁的房间内，倒是能听到一阵阵痛苦的呻吟。

咔嚓。

随着车门开启，赫伯特和一众同事从救护车上跳了下来，他走到道路的正中央，隔着聚乙烯面罩看着村庄里的这一幕，只觉得胃部都有些翻涌起来。

尸体，到处都是尸体……

虽然是生命科学城派遣的医护人员，可众人也都是第一次见到如此惨烈的场面。

强忍着视觉上的不适，赫伯特走向道路一旁的尸体，而他身后也有脚步声跟了过来。

赫伯特回头看去，却发现是两名手持步枪的保安跟了过来，隐隐有保护自己的架势。

听说这批人是生命科学城的安保人员，也是此次前来执行保护医护人员的保镖，可是不知为何，在赫伯特看来，这群人就好像死人一样。

神情木然，每一个动作都充满了机械和呆板的感觉。

整体看去，这群人不像是人类，反倒更像是一群机器人，或者说行尸走肉。

不过无论赫伯特如何排斥这些人，身处在这么一座宛如地狱的疫区内，两人的保护还是给赫伯特带来一丝安全感。

不再理会这些，赫伯特走到不远处一具倒下的村民身前，将这名侧身的村民翻正过来。

顿时，一张布满血泡，七孔流血的死尸面孔出现在眼前。

赫伯特连忙深吸一口气，压下想要呕吐的欲望，轻轻摸了摸这个村民的脉搏，很明显，这人已经彻底失去了生机。

赫伯特继续朝尸体的下身看去，却发现他的下身也是一片污秽，大量鲜血和不知名的体液混合在一起，即使死亡依然在不断地流出，就好像他们的内脏已经融化了一般。

拿起挂在脖子上的照相机，赫伯特对着这具尸体照了两张照片，随后开始检查另一具尸体。

“赫伯特，你这边情况如何？”

就在这时，赫伯特一旁同样下车检查的同事卡尔出声问道。

“情况很不好，没有看到活着的村民。”

赫伯特摇了摇头，他再次检查起了一具刚刚死亡的村民，同时奇怪道，“怎么没看到活人。”

“很正常，这些村民要么躲在房子里等死，要么直接跑了，将传染病带向更远的地方。”一旁的卡尔无奈的说道，“这里的官方反映太迟钝了。”

“咦……”

就在卡尔说话的时候，突然惊疑一声，“赫伯特，你过来看看，我这里发现一名活着的村民！”

赫伯特闻言连忙赶了过去，俯下身查看起来。

果然，地上这名村民似乎并没有死亡，胸口还有微弱的起伏。

“怎么办？”

同事卡尔看向赫伯特，带着征询问道，“我们需要把他放进救护车吗？”

“放吧，我去给隔离舱充气……”赫伯特说着站起身，就准备朝救护车走去。

“不需要。”

就在这时，负责此次行动的组长劳伦斯制止了两人，“这种即将死亡的患者没有治疗的意义，我们需要的是刚刚出现症状的患者。”

“可是……”

赫伯特刚想说些什么，一旁的屋舍突然打开，众人下意识回头，却看到一名神色惊恐的黑人青年探出了脑袋。

在看到身穿隔离防护服的众人后，青年眼中顿时爆发出希望的光芒来。

救护车！

红十字可谓是全球最为通行的标志，就连这群村民也是耳熟能详，此时青年便立即从屋内冲出，仿佛救命稻草般冲向众人。

赫伯特下意识朝后退去。

就在对方即将冲到众人身前的时候，一旁几支步枪立即瞄准了这名黑人青年，可是此时这名黑人青年的情绪异常激动，他依然不断向前，同时叽哩哇啦的说着什么。

“不要开枪，对方说的是斯瓦西里语，他只是希望我们救一救他的母亲而已。”

赫伯特连忙解释道，同时他直接走上前去，用斯瓦西里语言开始安抚对方。

等到青年的情绪渐渐稳定后，赫伯特才看了组长劳伦斯一眼。

组长朝他点了点头，“卡尔，将这个患者隔离起来。”

闻言，卡特立即返回救护车，并推出一辆担架，而担架上则是透明的负压隔离舱，这是一种能够封闭传染源，有效将患者与普通人群完全隔离的设备。

而赫伯特则一边和这名青年沟通，一边走进了青年的屋内，顿时看到床上已经奄奄一息的青年的母亲。

和外面的尸体相差不远，青年的母亲也是满身鲜血和呕吐物，已经到了生命垂危的地步了。

“组长，这个……”

看着青年殷切的神情，赫伯特为难的看了看组长。

劳伦斯点了点头，卡尔和另一名医护人员立即将一辆负压隔离舱推了进来，将黑人青年的母亲也抬了进去。

“告诉他，他也必须进入里面。”组长劳伦斯嘱咐道。

还好，青年对这些十分配合，乖乖钻进了隔离舱，不过为了保险，赫伯特还是给两人分别注射了镇定剂，然后才将其送上了救护车。

“好了，还有两个名额。”

组长劳伦斯道，“你们去前面看看，尽量挑选病症较轻的患者。”

“明白。”

就在众人准备继续前行的时候，远处一间房屋中突然打开，一名浑身鲜血的村民看到众人，顿时大叫一声，朝这里疯狂跑了过来。

“该死，让他闭嘴！”

组长神色一变，连忙说道，“如果惊动了大量村民，我们就走不了了！”

可这一切已经迟了，随着这个村民不断高喊，路边的房屋也纷纷打开，一群满脸鲜血的村民哭嚎着、如潮水般朝众人涌了过来！

“怎么办？”

赫伯特等人顿时全身发冷，如果自己被这群人围住，被撕扯掉防护服，那就等于死定了！

就在众人不知所措之际，一旁一直没有出声的保安们走了上来，其中一人举起手中的捷克CZ805式步枪，想也不想的直接朝天空扣动了扳机！

砰砰砰砰砰！

一阵剧烈的枪响声传来，硝烟和冰冷肃杀的气氛终于让这群村民冷静下来，畏惧的看向赫伯特一众人。

见此，组长劳伦斯总算松了一口气，他指了指村民中的两名孩童，让其自己钻进负压隔离舱，然后才和众人合力将隔离舱抬上了另一辆救护车。

“好了，趁着这群人没上来，我们赶紧离开这里！”

等到四名感染者都被运送上救护车后，众人也迅速上车，不等这些村民继续乞求便关闭了车门。

直至所有医护人员上车以后，这些安保人员也一个个退到了吉普车上。

看到救护车即将离开，这群村民终于忍不住，他们哭喊着冲了上来，用带血的手不断拍打着车身，发出不似人声的哭嚎。

“让我们上去！”

“不要走，求你们了，救救我们吧！”

“我不想死啊……”

这些村民拦在汽车的四周，死死抵住了汽车，不让汽车开动。

“怎、怎么办？”救护车上的众人顿时慌了，救护车四周的人太多了，如果直接开动，至少要碾死好几个。

就在众人惊出一身冷汗的时候，前后两辆吉普车上突然再次爆发出一阵枪响，这一次却不是朝天鸣枪，而是直接对着这群村民进行射击！

赫伯特只看到一名保安从天窗探出身体，瞄准村民直接扣动了扳机，刹那间，围在吉普车周围的村民爆出一阵密集的血雾，这群村民便一边惨叫着一边朝后退去！

“他们疯了吗，竟然朝平民开枪！”组长劳伦斯惊呼道。

不过这种手段的确很有效，围在车辆身前的村民终于散开，随着引擎的轰鸣，四辆车迅速启动，在碾压了几名村民后彻底离开了村庄……

直至车辆驶出村庄，众人依然能从后视镜看到不断追逐的村民。

这些村民眼中泛出绝望之色，一边哭喊一边追在车辆的尾部，越来越远，越来越远，直至彻底看不见为止……





 > 正文卷 198-黑光病毒                
三个小时后，当四辆车再次返回生命科学城的时候，城市的出入口已经架设起了关卡。

一座钢铁打造的大门矗立在马路中央，几名黑色安全服务部的保安正穿着防护服，手持枪械站在路边。

“哦法克……我说伙计们，你们是去演《生化危机》了吗？”

随着几辆车在关卡处停下来，其中一名保安上前冲吉普车里的人道，“也太夸张了吧？”

只可惜，吉普车里的同事并没有理会他。

“我们的确是去了一趟疫区。”

赫伯特走下车化解了对方的尴尬，他拿出一份文件递给对方，同时回头看了自己乘坐的救护车一眼。

直至这时他才明白为何对方会说出这种话来。

只见白色的救护车上，竟然布满了密密麻麻的血手印，仅仅是看到这些手印，赫伯特就能感受到当时那群村民究竟该有多么绝望。

“哎……”

暗暗叹息一声，此时保安也检查了文件，确认无误后便还给赫伯特，“车不能入内，你们必须走进去，不过里面会有人接应你们的。”

“好的。”

赫伯特点了点头，随即众人一起下车，推着隔离舱进入负压帐篷开始消毒。

等这些人彻底消毒后，才会允许进入生命科学城。

随后又是一道复杂的流程，直至过去了两三个小时，四名感染者终于被送进了研究中心。

而他们的血样，则被送进了自创立以来，从未正式运转过的四级生物安全实验室。

四级生物安全实验室，便是所谓的国际BSL-4实验室，是一种专门用来研究世界上最危险的病毒的实验室，这种级别的实验室在整个地球联邦都极其稀有，目前统计在案的仅有六十八座。

而陈晨这一座，便是全球唯一一座私人性质的BSL-4实验室。

此时的实验室内，伯恩哈德和埃文斯等几名顶级微生物学家都被召集到了此处，这些人穿着封闭式隔离服，全程实验都会在负压超净台上完成。

“感染者的血液研磨液已经完成，人类肾细胞培养皿呢？”

“在这里。”

“好的，我已经滴入了研磨液，接下来就让我们看看这是一种什么样的病毒吧。”

在BSL-4实验室中，众人的气氛还是比较轻松的，此时伯恩哈德让助手们去化验血样，而他则和埃文斯等人进行另一种处理方式。

半个小时后，随着众人将人类肾细胞培养皿放入电子显微镜上进行观察，显示屏上终于显露出这种病毒的真面目。

可是这一看，许多人不禁倒吸一口冷气。

只见屏幕上，人类肾细胞在这种病毒的攻击下竟然被完全摧毁，细胞膜破碎，细胞器不成样子，而在破碎的细胞残骸上，密密麻麻的遍布着无数线团一样的事物……

“果然是丝状病毒。”

看到这一幕，埃文斯低声叹道，“基本可以确定了，迄今为止，地球联邦只发现过两种丝状病毒，而这两种病毒都是最高生物安全级别的病原体。”

“具体结果还是要看助手那边。”

伯恩哈德摆了摆手，转头朝另一边忙碌的众人道，“约瑟夫，你们那边的血清检测结果如何？”

“检测结果已经出来了。”

一名助手迅速走了过来，将实验报告递到伯恩哈德的手中，“教授，此次爆发的病毒和扎伊尔型病毒有交叉抗体反应，抗体抗原反应呈阳性。”

“不可能！”

闻言，一旁的埃文斯顿时说道，“这绝不是扎伊尔型！”

“如果是扎伊尔型埃博拉病毒，反倒好办了。”

伯恩哈德也是一怔，随即露出沉思之色，“虽然扎伊尔型埃博拉病毒的致死率达到百分之九十，可传染性却只有体液传播这一种途径，可以轻易阻断。”

“所以这种病毒肯定不是扎伊尔型，而是一种和扎伊尔型埃博拉极为相似的新型亚种病毒。”

埃文斯点了点头，“就和雷斯顿型埃博拉一样。”

众人闻言纷纷露出恍然之色。

毕竟已知的埃博拉病毒种类中，各个亚种的传染性和症状各不相同，其中扎伊尔型的致死率为百分之九十，苏丹型致死率是百分之五十，这两种都是通过体液传播，传染性不强。

而传染性最强的，则是一种名叫雷斯顿型的亚种。

这是一种能够通过空气传播的埃博拉病毒，它几乎和扎伊尔型病毒一模一样，可万幸的是，这种病毒只能杀死猴子，却对人类没有任何致病性。

只是曾经在第一次发现雷斯顿型的时候，就有很多人产生了担忧——如果某一天，雷斯顿型埃博拉发生变异，开始对人类产生效果，那会如何？

没有人敢想象，因为那个时候，必会是一场浩劫降临。

而如今，这一切似乎真的发生了……

“教授，我们已经将分离的病毒做了全糖蛋白基因序列分析，发现这种病毒98.9%的核昔酸与雷斯顿病毒相同。”

另一名助手也走了过来，递来了一份实验报告。

“很好，既然如此基本可以确定了，这的确是雷斯顿型埃博拉病毒的变异形态。”

看着手中的报告，伯恩哈德神色更加严肃，“也就是说，这是一种通过空气就能传播的埃博拉病毒。”

“你们继续破解他的基因图谱，我先将第一份报告送到Boss那边。”

埃文斯说道，“对了，大家集思广益，给病毒命名一下好向WHO上报，毕竟作为第一个发现这种新型病毒的我们可是有对病毒命名的权利的。”

众人闻言，你看看我，我看看你，都露出犹豫之色。

“要不就叫纳米比亚型埃博拉病毒？”有个助手说道。

“不好，明明是我们第一个发现新型病毒的，为什么要让纳米比亚沾光呢？”另一名助手反驳道。

“要不叫伯恩哈德埃文斯型？”第三名助手提出了意见。

“这怎么可以，还是叫陈晨型埃博拉吧……”埃文斯连忙摆了摆手。

“行了，这有什么好谦让的，就以我们公司来命名吧。”

一旁的伯恩哈德拍板道，“黑光型病毒，这个名字很不错，相信Boss也会满意的。”

“也是。”

众人纷纷点头。

就这样，新型病毒的名字被正式命名下来。





 > 正文卷 199-BE-006                
一天后。

“吱吱吱——”

身旁的打印机突然发出一阵刺耳的吱吱声，打断了陈晨的沉思。

同时，音响中小X清脆的童声传了出来，“教父阁下，病毒的检测报告已经出来了！”

“终于出来了吗？”

陈晨从打印机上取下报告，朝着上面看了过去。

只见上面写道：

“描述：直径80纳米、长度970纳米，呈纤维状，其遗传物质为单链RNA结构，RNA外有包膜存在，包膜共分5种蛋白棘突，分别为VP系列蛋白和GP蛋白，核苷酸与雷斯顿病毒相似率为98.8%，已确定为埃博拉病毒突变亚种，可用雷斯顿埃博拉病毒PCR检测试剂检测。”

这些陈晨之前已经推测出来，因此并没有任何惊讶，他只是继续朝下面看去。

下面，附了一张病毒的RNA基因图，包括NP、VP35、VP40等等多种蛋白。

报告继续写道，“宿主感染该类病毒后，会进入两天以上的潜伏期，随后会引发烈性传染疾病——埃博拉出血热，目前尚无官方统计致死率，致死原因包括中风、心肌梗死、低血容量休克或多发**官衰竭等并发症。”

“目前传染方式已确定为空气传播与体液传播，其中空气传播为飞沫传播，体液传播为血液、粪便、呕吐物传播等。”

看到这里，陈晨神情一动，果然是通过空气传播吗，这就很棘手了。

因为即使人们待在房间里不出门，也无法保证病毒不会从窗户和门缝顺着风飞进来。

“经过初步调查，病毒潜伏期为2天以上，潜伏期仍具传染性，症状包括发热、疲劳、肌肉疼痛、头痛、咽喉痛，随后可能出现呕吐、腹泻、皮疹、肾脏和肝脏功能受损。”

“随后，患者会在三天内因器官衰竭而发生急性死亡，目前经过诊断，此病毒暂时可划分为四级生物危害病毒，对人类威胁极大！”

“此病毒暂定命名为‘黑光病毒’。”

看完后，陈晨放下手中的报告，轻轻用手指敲了敲桌子。

黑光病毒？

我他喵的还《虐杀原型》呢！

想了想，陈晨抬起头问道，“X，世卫组织对病毒的命名可以是企业名称吗？”

“暂时没有先例，但并不在违反2015年制定的规则。”

X回答道，“2015年世界卫生组织规定，新的疾病不能以城市、国家、地区、人名、动物、食物、文化、族群、职业等方式命名，却并未说不允许以企业的名称进行命名。”

“这么严格？”

陈晨顿时有些意外，因为最早发现的埃博拉病毒全名便是“埃博拉·扎伊尔”，前者是河流的名字，后者是国家的名字。

而这种以地域命名病毒的例子还有很多，例如“澳大利亚蝙蝠狂犬病毒”“加州脑炎病毒”“玻利维亚和巴拉圭病毒”等等。

这些病毒的名字，已经彻底和地域绑定在了一起。

只是虽然以地区和国家命名病毒是一种侮辱，可如果以发现者的名字命名，却不像以地点取名那样产生歧视，反而是一件无比荣耀的事情。

例如耶尔森鼠疫菌、艾希氏大肠杆菌、沙门氏菌等等……

甚至，这种命名权还经常引发争夺现象，比如法国和美国就曾为艾滋病病毒的发现权争执了好几年。

不过这种疾病的命名权早在上个世纪70年代便已经定下，就是“埃博拉出血热”，因此陈晨这边只有对这种新亚种病毒进行命名的权利。

如今在不能以人名和地名命名的情况下，将病毒称作黑光病毒也不失为一件可以接受的事情……

“既然如此，就叫做‘埃博拉黑光型病毒’好了，英文是BlackwatchEbola，而这是人类迄今为止发现的第六种埃博拉病毒，因此，可以在学术上简写为……”

陈晨想了想，在报告最后的填空上写下了“BE-006”的字眼。

嗯，有内味了……

陈晨点了点头，再次吩咐道，“X，帮我联系钱文欢。”

随着陈晨下达了命令，不一会儿，办公室的大门便敲响起来。

“请进。”

陈晨抬起头，便看到忙得满头大汗的钱文欢快步走了进来，“老板，您找我？”

“文欢，生命科学城的游客情况如何？”

陈晨没有直接提起事情，而是转而问道。

“我们已经通知了客户，告诉他们我们提供免费运输业务，可以动用私人飞机将他们送回自己的国家，只是许多客户依然不愿返回，反而前往纳米比亚各处旅游。”

钱文欢回答道。

“没关系，从现在开始，我会从中洲区进购大量雷斯顿埃博拉病毒PCR检测试剂，这种试剂可以检测此次的埃博拉病毒。”

陈晨将报告递给钱文花，“不过要提前告知这些客户，如果离开生命科学城，我们将不会对他们的安全负任何责任。”

“明白。”钱文欢点了点头，低头看向手中的报告。

“这次叫你来，除了这件事外，还有一件更重要的事情。”

陈晨嘱咐道，“生命科学城暂时我会亲自打理，我需要你拿上新病毒的活毒株，去WHO总部一趟，将这份材料上报上去。”

“已经分离出活毒株了？”

钱文欢脸色顿时一喜，“这可是我们公司名扬天下的大好时机！”

“所以我才说速度要快。”

陈晨点了点头，“不仅如此，你还要收买一些媒体，将我们公司塑造成抗击疫情的领军人物的形象，相信这些你应该擅长。”

“我明白！”钱文欢的神色渐渐严肃起来。

他立即理解了陈晨这句话的深意，因为这不是能够谦让的事情，如果自己不愿出头，自然有其他人出头。

到时候反而是让其他人掌握了主动权，黑光科技就会沦为对方利用的工具，而黑光科技却无法拒绝。

毕竟大义这种东西，落下来可是会压死人的……

让钱文欢坐着私人飞机出发后，陈晨又拨打了中洲区总公司夏茵的电话。

“夏茵，我等会将一份报告发给你，你要做的是立即联系CDC机构，将纳米比亚的情况上报上去。

不等夏茵开口，陈晨便先一步说道，“同时，在全区收购各种一次性医疗用品，包括口罩、防护服、消毒剂等等，还有最重要的雷斯顿埃博拉病毒PCR检测试剂！”

“我明白了，昨天我刚看到非洲那边的新闻，说有疫情肆虐，这么说竟然是埃博拉病毒？”

夏茵愣了一下才反应过来，不过此时她的声音早已不像曾经，而是多出了一种女强人的味道，充满了雷厉风行和果断。

“没错，这是可以通过空气传播的烈性病毒，死亡率不会少于百分之五十，很有可能在接下来的几天内传播到各大洲区，你小心一点。”

“好。”

夏茵简短的回答了一声，可是还来不及再询问什么，陈晨这边便挂掉了电话。

这次电话打的迅速，挂的也迅速，当陈晨再次毫不犹豫的挂断电话时，夏茵眼中才浮现了一抹落寞，随即这股情绪迅速隐去。

就在这时，穿着黑丝白衬衫的秘书从门外走了进来，急匆匆道，“总经理，董事长那边发来了一份文件，请您过目。”

“拿来。”

夏茵抬起头，接过那份文件，当她看清上面的字迹后，顿时露出凝重之色……





 > 正文卷 200-病毒的症状                
在国际刚刚将视线转向非洲的疫情上时，陈晨这边已经正是展开了实验。

此时，封闭的隔离间内已经住进了上百名感染BE-006的病患。

这些病人都是公司从附近挑选出的志愿者，签了人身协议，就算最后死亡，黑光公司也不会承担责任。

而负责此次病毒研究的伯恩哈德一众教授则站在隔离窗前，看着窗内一排排病床，同时检查着每一项治疗的流程。

就在这时，观察室的大门迅速打开，陈晨直接出现在了门后。

“Boss，您怎么来了？”

众人转头，打招呼道。

“多事之秋，我当然也不能置身事外。”

陈晨摆了摆手，对为首的伯恩哈德教授道，“病毒的症状已经统计出来吗？”

“通过这几天对三十具尸体的解刨，以及对上百名病患的研究，我们已经对BE-006的症状有了一定的解了。”

伯恩哈德胸有成竹的拿出一份档案递给陈晨，“情况基本都记录在内。”

陈晨接过图册，微微翻看起来。

图册的第一张，是一张电子显微镜拍摄的图案，上面是几条盘成了蝴蝶结状的细丝，就好像一条条蠕虫。

而在图案的下面，正标注着BlackwatchEbola的字样。

伯恩哈德在一旁解释道，“看起来十分美丽吧，和它的亲戚有些相似，可它实际却是一个不折不扣的杀手。”

“谁说不是呢。”

陈晨耸了耸肩，翻开第二页，上面则是一张黑人男子的照片。

只是这名黑人男子七孔流血，甚至连皮肤都渗着血，整个人看上去神色呆滞无比。

“这就是出血热的标准症状。”

伯恩哈德解释道，“BE病毒的原理和它的亲戚雷斯顿病毒几乎完全相同，都是通过宿主说话时产生的飞沫进入空气，然后顺着感染者的眼睛、鼻子、嘴巴或者伤口进入感染者的身体。”

“而进入人体之后发生的现象，我分为了三步。”

伯恩哈德伸出一根手指。

“第一步，也就是感染的最初期，它先是攻击人类的白细胞，破坏白细胞的感知能力，令感染者的身体失去白细胞的保护，然后感染者的血液就会发生变化，会变得越来越粘稠起来。”

“而且，这种病毒还很喜欢攻击结缔组织，构成结缔组织主要便是胶原，它们就在这里进行大量增殖，随后感染者的皮肤便会从底层液化坏死，出现一碰就破的水泡，并且出现渗血的症状……”

陈晨闻言翻开第三页，却看到一名黑人患者的脸上密密麻麻的长出了上百颗血泡，几乎连他的脸都看不清了。

“接下来是第二步。”

伯恩哈德继续说道，“患者会流血不止，口腔、牙龈、乳腺、眼睛……无论多小的孔隙都会开始渗血，因为继白细胞之后，血细胞也会被杀死，细胞会被病毒裂解，细胞器散落的到处都是，只剩下血液中到处是将细胞裂解的病毒为止……”

“这种速度会在几天内迅速发生，因为这就是烈性病毒的威力。”

伯恩哈德说着，摊了摊手，“然后就是第三步，也是感染者生命的最后一步了。”

“这个时候，感染者的口腔开始腐烂，舌头和坏死的器官会在咳嗽时被咳出来，而他的肝脏会变成糊状，肠子灌满血液，就仿佛整个人都开始由内而外的融化了……”

“而且，他们的神经也开始坏死，出现呆滞的神情，直至此时患者才会渐渐死亡。”

陈晨翻到后面，全都是一具具尸体的解剖图。

“果然是保准的埃博拉式死法。”

陈晨干脆合上报告，“把这个发布到我们公司的网站首页，给全世界好好宣传宣传，现在说些直观点的事吧，如今病毒的潜伏时间，以及治疗手段找到了吗？”

伯恩哈德闻言顿时摇了摇头，遗憾道，“根据我们的调查，目前的潜伏期已经上升至7天，我们怀疑BE-006的潜伏期和其他埃博拉病毒相差无几，最高能达到20天。”

“这可真是一个坏消息。”

陈晨神色越来越凝重，潜伏期越长，越代表病毒能扩散得越远，越能给人类文明带来更大的威胁。

“至于治疗方式，这个我们暂且只尝试了两种疗法，分别是NPC1阻碍剂疗法，与常规对症治疗。”

另一名教授解释道，“埃博拉病毒需要透过NPC1进入细胞核进行自身复制，一旦NPC1蛋白阻断胆固醇的运输，病情都会得到明显的抑制，第一组患者在注射了NPC1阻碍剂后，病情得到了暂时的抑制。”

“不过，传统的对症治疗方式方面则效果差了很多，传统对症治疗包含电解质液体口服补液和静脉输液，修复损失的血小板以便防止出血，以及保持血液中氧元素含量等等。”

“如今传统的对症治疗方式死亡率在百分之三十五左右。”

陈晨并没有开口，因为他明白之所以传统疗法的死亡率不高，只是因为还没到病症的后期而已。

拖得时间越长，死亡率便会越高。

“如今看来，NPC1阻碍剂疗法算是对埃博拉病毒最为有效的治疗方式了。”

一旁的埃文斯补充道，“唯一的缺点是NPC1阻碍剂疗法会导致患者得尼曼匹克氏病，代价太高昂了。”

“这也是没办法的事情。”

陈晨凝重道，“对了，我们公司什么时候可以开始研究疫苗？”

“大约半个到一个月后，彻底弄明白病毒的性质的时候吧。”

埃文斯想了想，估算道，“半个月后，这场瘟疫的死亡率大概也能估算出来了，而且国际上一些援助也会赶到，那个时候才是真正开展反击的时候。”

“而且那个时候，也会出现一部分产生抗体，自我痊愈的患者，到时候可以采取他们的血清治疗病毒，也就是说，现在我们要做的是如何能在一个月内尽量阻挡疫情的蔓延。”

“很好。”

陈晨点了点头，“你们这边可以放心，虽然我不敢保证病毒一定不会传播进生命科学城，但我至少可以保证任何疫情一旦发现，都可以得到立即的抑制，绝对会给你们一个稳定的研究环境。”

再次鼓励了众人一番，陈晨顺便取了一支BE-006的活毒株，离开了研究中心。

这支活毒株，陈晨将会在尖塔实验室中展开另一场研究，毕竟尖塔实验室的设备先进程度，还要超出研究中心的四级生物安全实验室。

而且尖塔实验室里也有汉尼拔、李雷等顶级天才科学家，除此之外，陈晨还会让小X加入这场研究。

虽然没有创造力，可是凭小X的计算力与微操能力，却可以轻易分析病毒的基因图谱，以及使用CRISPR-Cas9等复杂的基因编辑技术。





 > 正文卷 201-来自世界的重视                
在陈晨这边为疫情做出种种布局的时候，黑光病毒依然在非洲持续蔓延着。

一村又一村，一城又一城，不断收割着人们的生命，如同死神逐渐逼近的脚步声。

不过毕竟有着三年前的前车之鉴，随着陈晨以黑光科技的名义上报了世界卫生组织（WHO），终于引来了各国的注意。

此时，在世界卫生组织的会场上，台下聚集了各国的媒体机构，不时有相机拍摄的咔嚓声传来。

而台上，则坐着一排世界卫生组织的发言人，而坐在最中间的，却是一个生面孔。

这是一个长相有些猥琐的青年，大约不到三十岁，梳着油头，带着一幅金丝眼镜，有一股莫名的土气。

只有少数人能够认出，这便是黑光科技纳米比亚分公司的负责人，钱文欢。

此时，钱文欢便对着全球的媒体说道：

“埃博拉，是我们整个地球联邦的梦魇，我们对它的恐惧甚至还要超出艾滋病，为什么？那就要从它的高致死率说起了……”

“不过今天并不是说这个的时候，我真正要说的是，整个非洲距离病毒爆发的时间，已经过去了七天。”

钱文欢伸出七根手指，神色肃穆道，“七天了，看似只是短短一周的时间，可是整个非洲，只有纳米比亚将疫情上报了WHO，而其它疫情国家都在做什么？”

“他们在打仗，他们在捂盖子，他们甚至还没意识到病毒的魔抓已经伸向了自己。”

台下众人寂静无声。

钱文欢沉重道，“而根据我们公司收集的数据，如今出现疫情的国家已经从八个增加到十三个，其中包括利比里亚、塞拉利昂、几内亚、刚果等等……”

“唯一万幸的是，这种病毒暂时还未离开非洲，这是迄今为止唯一的好消息。”

“接下来，我说说我们黑光科技收集的纳米比亚的数据吧。”

钱文欢拿出一张表格，郑重道，“一周以来，纳米比亚已经出现了五千三百名病毒患者，光温得和克就超过三千，我们甚至不知道进入潜伏期的到底有多少，不过根据我们公司的预计，处于潜伏期的感染者，可能是已经爆发病情的感染者的三倍！”

台下顿时一阵骚动。

“没错，各位没有听过，仅仅是一周的时间，病毒便已经在纳米比亚感染了上万人，首都温得和克更是近乎沦陷，这还是因为这个国家地广人稀的原因。”

“而当非洲各国还未将此次情况上报时，我们黑光科技已经率先对病毒做出了分析，就像之前所说，这种新型埃博拉病毒是一种能够通过空气传播的病毒，它对人类的威胁甚至超出了当年的黑死病，一旦让这种病毒离开非洲，我们人类文明的火种甚至有熄灭的危险……”

台下的人顿时屏住了呼吸。

钱文欢沉重道，“这不是危言耸听，根据我们公司的统计，病毒的死亡率每天都在上涨，目前已经超过了百分之五十，而这也只是一个开端，随着时间推移，还会有更多的患者支撑不住而死亡，而我们只能使用最基础的常规治疗，犹如杯水车薪。”

“所以我在这里呼吁各位，新的病毒战役即将打响，我希望各国都能加入我们，帮非洲，帮我们黑光科技抵御病毒的侵袭！”

钱文欢的声音渐渐高昂，“我们黑光科技拥有非洲唯一一座四级生物安全实验中心，我们将义不容辞的站在抵抗病毒的最前线，成为抵抗病毒的桥头堡！”

“同时，我们有二十三架运输机以及五十二架直升运输机，此次疫情期将会无偿调动，用来为各国运送救援物资！”

随着钱文欢的话语，整个会场开始爆发出剧烈的掌声。

而钱文欢便在掌声中话题一转，“可是，我们公司势单力孤，我们需要世界的援助，女士们先生们，我们已经花费了十亿美元在全世界购入必备的医疗用具，可是这还远远不够，我们需要更多的人来加入我们，这样我们才有能力拯救非洲！”

“女士们先生们，各国的首脑们，还有在座的每一位，我们人类已经到了历史上最危险的时刻，非洲需要你们的援助，请援助我们，将病毒抵挡在非洲这座最前线，不要让病毒真的蔓延开来，这是关乎到全人类的利益！”

“我们黑光科技承诺，将会以人类延续为最高使命，永远站在抗击埃博拉病毒的第一线！”

……

钱文欢的演讲通过WHO组织响彻了整个世界。

很快，陈晨这边同时将病毒的资料挂到官网上，经过各国媒体的转发，全世界都为资料上血肉模糊的画册而失声起来。

最终，经过几次国际性会议后，世界卫生组织宣布了此次埃博拉病毒传播已经构成了“国际公共卫生紧急事件”，并向全球呼吁，不赞同各国旅客在这个时间点前往非洲旅游。

而世界各国不但再次加强了海关检查，同时也派出大批救援队与各种医疗资源援助非洲。

而陈晨这边作为抵抗病毒的第一线，自然获得了大量物资和人员的支援，甚至还有国际知名生物学家前来，陈晨立即邀请这群国际顶尖的教授加入了研究病毒的团队。

一时间，生命科学城仿佛一座精密的机器，汇集了全世界的支持，开始运转起来。

同时，黑光病毒的名字也借着舆论传入世界民众的耳中，虽然还未得到学术界的认可，但却已经被各国媒体所默认。

而网上也有一撮人因为这个名字而警觉起来。

“Bio2001：嗯？非洲那个病毒似乎有个了不得的名字了【摊手】”

“药水爱淑芬：我要吐了，竟然蹭我们A哥的热度！怒！！！”

“EVAlution：这是虐杀圆形里面的病毒的名字吧，一个很早的老游戏了，怀念我大A哥。”

“语彤欣驹：楼上你打错字了，而且我要更正一下，这个病毒虽然汉语叫做‘黑光病毒’，可实际上英文是BlackwatchEbola，翻译过来其实是‘埃博拉·黑色手表’……”

“老衲要谢了：这家公司我之前就注意到了，明明中文是黑光公司，英文偏偏是黑表公司，我都裂开了。”

“天皇川桑：估计这家公司创始人就是个憨批。”

“婉络：你们说会不会这病毒真的能创造个A哥？或者说病毒是人造生化武器？”

“白桦蔺：不可能，如果是人造病毒，是可以在病毒的基因里找到痕迹的，如今既然没有人提起，自然说明只是普通变异的病毒而已。”

不论如何，黑光科技的名字继“衰老逆转治疗”之后，再次强势上镜，刷爆全世界的眼球。

一时间，黑光科技和黑光病毒的名字成为了世界的焦点。





 > 正文卷 202-生化危机                
一个月后。

外界的疫情暂时并未影响到地下七百米深的尖塔实验基地。

此时，在尖塔实验室第八层的四级生物安全实验室内，陈晨看着逐渐清晰的病毒图谱，露出沉思之色。

黑光病毒的基因图谱已经被小X研究透了。

这种线状病毒的RNA包含1467个基因，并且有50个基因编码，而且具有一些在其它病毒中没有发现的功能，例如RNA修复以及将信使核糖核酸转化为蛋白质的能力。

而得到这些资料后，其实按理说就可以开始制作疫苗了，可是常用的疫苗策略有减毒活疫苗和灭活疫苗，这两种策略在埃博拉病毒上都不适用。

而如果使用基因工程手段，其实全世界已经研发出了一种套路化的方式，那就是借助腺病毒或水疱性口炎病毒，进行BE-006蛋白质替换，重组病毒。

所谓的腺病毒，其实是一种会感染脊椎动物的病毒，它对淋巴腺有亲和力，因为是一种杀不死人的病毒，因此可以胜任这种工作。

而具体的操作便是——只将腺病毒基因组的关键区域“删除”，再把其他对人类更危险的病毒“装上”，腺病毒就会像小车一样，绑着这个危险病毒在人类的免疫系统里“游街”，让免疫系统记住该危险病毒的样子，从而生成抗体。

等到病毒真的入侵人类身体的时候，人类的免疫系统就可以全军出击，迅速消灭对手。

但是，想要通过这种方式制作出疫苗，就算集全球之力，最快也需要三个月的时间，而根据小X的预测图，三个月后，整个纳米比亚就会进行入无政府的状态。

因为政府的中下层基本已经死绝了。

等疫苗研发出来时，非洲的死亡人数会达到三亿，陈晨的生命科学城也保不住，毕竟这种空气传播的病毒可不是设立关卡就能挡住的。

而且这几天已经出现了几起难民冲卡事件。

一开始国际救援队还会派出救援，给生命科学城外的难民分发食物和各类药品，可是随着死亡越来越多，许多人都被吓退了。

疾病、死亡、饥饿以及犯罪事件层出不穷，生命科学城外已经彻底化为死神降临的战场。

面对城外数十万难民，无论是国际还是陈晨都是亚历山大，虽然现在还能防住，可是陈晨却知道，防护服等医疗资源已经开始捉襟见肘起来。

现如今生命科学城的员工以及纳米比亚的军队每天都要消耗两万套一次的性防护服，随着物资越来越不足，守在城外的军队也开始出现感染迹象。

用不了多久，在病毒和数十万难民的冲击下，生命科学城就会像多米诺骨牌一样，全线崩溃。

所以说，陈晨需更快制造出疫苗和血清的方式。

不是为了非洲，仅仅只是为了自己……

想到这里，陈晨深吸一口气，下定决心道，“小X，让核电站那边的黑骑士做好所有准备，我现在就赶过去。”

“您已经决定了吗？”小X的声音传来。

“没有选择了，如果不能尽快制造出疫苗，非洲将会被毁掉，而我在非洲的一切努力也会彻底消失，等于我白白浪费了两年。”

陈晨经过复杂的流程脱掉身上的防护服，然后走出尖塔实验室，随即在离开尖塔实验基地的电梯前再次换上一套全新防护服，然随后才返回了地面。

接着在程超的接送下，陈晨抵达了自己的核电站。

此时在变电站的房间内，所有黑骑士已经做好了全部准备，他们将一台电脑四周的空间彻底封闭起来，形成一处负压隔离区域，想要进入很容易，可是想要离开，却必须进行一套更加复杂的消毒流程。

而此时，陈晨并没有进入这里，而是转身走进了主控室，将冲了一个月电的U盘拔了出来。

经过这段时间的充电，U盘再次变成了星光闪烁的模样，就好像无尽的星空一般。

带着U盘来到隔离间内，陈晨将其插在了电脑上，同时看向电脑桌面。

只看到在电脑的桌面上，多出了一部电影。

《生化危机.mp4》

看到这部电影，陈晨露出复杂之色。

如今的陈晨早已不是那个连摄取几百克物质都要精打细算的陈晨了，随着核电站的建成，陈晨可支配的能量不断变多，同时意外开发出了U盘一个新的能力。

一个通往类似电影世界的黑洞。

这个黑洞并非指真正黑洞那样的天体，而是一个类似虫洞，或者说史瓦西喉这种空间意义上的通道。

而陈晨这次想要去的，便是生化危机1中的世界了。

现实中，的确只有埃博拉病毒与马尔堡病毒两种丝状病毒，可是陈晨却在思考此次病毒危机的时候，想到电影中的病毒。

T病毒，根据电影设定，同样是一种丝状病毒。

而且，生化危机的世界中，生物科技可谓是发展到了巅峰，连无比恐怖的T病毒都能制造出来，甚至引发了毁灭全人类的灭绝危机。

如果能够得到蜂巢内有关T病毒的资料，或者生化危机生物方面的技术，用来研发BE-006疫苗将会是一间非常有帮助的事情。

而且，《生化危机》也可以说是电影界唯一一部表现出高超的生物技术的电影了。

在生物科技的表达方面，还有故事背景方面，其它同样类型的丧尸电影都远远不如。

想到这里，陈晨不再犹豫，果断将U盘插进了电脑。

同时，他打开U盘，将鼠标点到《生化危机.mp4》上面，同时按下了【ctrl+c】，然后在U盘内按下了【ctrl+v】。

顿时，进度条一闪而逝。这部2002年上映的北美电影便被成功复制进U盘之中。

没有丝毫犹豫，陈晨直接双击电影，顿时他的眼前猛地一黑，就好像整个世界暗淡了一瞬，等到他回过神来时，顿时发现一只又黑又圆的通道出现在屏幕上。

就好像黑色的漩涡，隐隐还能看到在逆时针旋转着，而且明明只有屏幕大，可在人的感知中，却仿佛有无限的大小。

生化危机与现实之间，被彻底打通了……





 > 正文卷 203-进入                
就像是之前的流程，陈晨先派出一名身穿防护服的黑骑士进入。

可是，在对方即将进入通道时，陈晨突然想道，“慢着！”

说着，他拿出一支BE-006的活毒株别在了黑骑士的身上，“好了，如果对面存在危险，立即退回通道，如果没有危险，便继续探索周围环境，直至一个小时后返回，懂了吗？”

黑骑士木然的点了点头，随即跨过通道，进入了无边无际的黑暗。

看着黑骑士离开，陈晨并没有松懈，因为通道连通的是《生化危机》第一部，按照U盘的逻辑，通道的对面应该就是那座大名鼎鼎的蜂巢了。

陈晨不清楚通道对面的时间线是哪里，他便让十几名黑骑士端着枪，守在通道跟前。

一旦通道有丧尸、舔食者等怪物过来，自然是用子弹迎接对方。

为了防止枪弹破坏负压隔离，陈晨还特意在电脑后方架设了一座木质挡板。

不过，通道对面似乎并没有什么危险，一直过去十几分钟，也没等到那名黑骑士返回。

当然，如果一个小时后黑骑士依然没有返回，那么则说明通道对面有问题，自己就要更警惕一些了。

百无聊赖之下，陈晨开始默默梳理着电影剧情。

在电影第一部的开场剧情，是有一名间谍在蜂巢里释放T病毒，随即人工AI红后发觉，于是为了阻止T病毒扩散，主动封闭了蜂巢，用毒气杀死了蜂巢五百多名研究人员。

而总公司察觉不对，于是派遣了特种部队前来关闭红后，于是故事便彻底展开了……

可是在15年后的《生化危机：终章》剧情中，蜂巢却从一座地下实验室升级成装有全公司高层的人体冷冻机构，而T病毒则从第二部中的轮椅博士亚希福特发明的，变成了最终话中的詹姆斯·马库斯发明的。

而红后的形象问题，第二部中轮椅博士曾说过红后形象是以自己的女儿安琪拉为原型，而终章中，却变成了创始人詹姆斯的女儿艾莉西亚的童年形象。

可以说是前后矛盾了，甚至就连意外泄露的T病毒也改成了保护伞公司主动泄露，为的是清除全人类。

当初陈晨在补这个电影系列时，越看到后面越是一脸懵逼。

等再次过去了大半个小时后，房间内的光芒突然再次一闪，陈晨连忙看去，果然看到黑骑士再次出现，返回了现实。

见到黑骑士返回，这边早已准备多时的研究员开始按照流程，检查防护服是否沾染特殊微生物，同时还检查了携带的BE-006的活毒株，结果发现，活毒株全部存活。

“果然，U盘在形成通道以后，已经可以通过生命了！”

陈晨神色一喜。

他曾经让黑骑士进入过《超能失控》的世界，结果却发现带回来的物品沾染的微生物极少，原本陈晨以为通道依然无法通过任何生命，包括微生物。

不过如今再次经过验证，却发现当初不能通过生命的规则已经被破除了。

或者说，通道本来就是可以通过生命的，只是之前被锁死了而已……

所以说之前无法通过生命的设定只是对新手的保护，不至于让刚得到U盘的新手因为生物污染而去世？

陈晨瞬间想到了很多。

不过现在不是思考这些的时候，陈晨拿出这名黑骑士的记录仪，开始查看通道对面的世界。

而结果则让陈晨振奋不已。

果然，通道的对面真的是蜂巢实验室，甚至陈晨还能看到满地的尸体，甚至还看到了舔食者的尸体。

只是，那些尸体却早就腐烂了，烂得只剩下白骨。

看样子，距离生化危机1的时间线已经过去了很久。

除此之外，整个蜂巢实验室已经断电，黑骑士这名不速之客的到来并没有触发任何警报。

不过陈晨并不知道蜂巢的电源来自于什么，如果是核能的话，可能只是进入了休眠状态。

至于电影终章中的保护伞高层升降冷冻室，这名黑骑士也并没有找到，整个蜂巢完全就是第一部中普通的地底实验室模样，而不是终章里那座庞大的地下军事基地。

也就是说，生化危机第一部和终章，已经分裂成两个世界观了？

陈晨默默想着，干脆先关闭通道，同时下载了一部《生化危机：终章》朝U盘中拖去。

“咚！”

一声程序错误的声音传来，陈晨这才发现，《生化危机：终章》干脆连U盘都放不进去。

既然如此，陈晨也就不再纠结这些，而是根据那名黑骑士拍摄的视频，开始准备焊枪、炸药、计算机以及硬盘。

“教父阁下，那名黑骑士的防护服上已经检查过，并没有发现任何异类病毒和微生物。”小X的声音传来。

“很好，看来过去这么久，连T病毒也已经死完了，既然这样就准备一下，我要亲自进入通道。”

陈晨嘱咐道。

“您要亲自进去？”

小X吓了一声，“可是这样一来危险性会很高。”

“没关系，我心中有数，顺便你复制一份自己的简化版，我需要让它侵入蜂巢。”

“明白！”

随着陈晨的命令，小X将自己的简化版复制进了硬盘，而趁着这个功夫，黑骑士也准备好了焊枪和炸药等等工具。

做好准备后，陈晨便站起身来，接过身边黑骑士的自动步枪。

不仅如此，陈晨还将石墨烯盒装在了防护服的口袋中。

准备好这一切之后，陈晨深吸一口气，这将是自己第一次离开现实，前往异次元世界。

看了看U盘，经过三十天的充能，U盘内部能量极为充足，能够摄取1200公斤的物质，有这些能量作为后盾，陈晨是不必担心自己进出的问题的。

不过为了节省能量，陈晨还是准备只带两名黑骑士跟随自己进入，而且如果没有别的必要的话，这两名黑骑士就不需要回来了。

这里，或许可以成为陈晨的一座异次元基地。

这个念头一闪而过，陈晨抬手朝身后招了招，顿时两名全副武装的黑骑士毫不犹豫的走进了漆黑的通道中。

看到两人进入，陈晨深吸一口气，压下心中的兴奋，随即陈晨猛地迈步，直接朝着屏幕前的黑洞走去。

刹那间，陈晨只觉得眼前一黑，就仿佛陷入了漆黑的泥沼中，眼睛彻底失去了光线，同时一股莫名的窒息感跟着传来。

就好像坠入了无尽的深渊，在这一刻，陈晨甚至感受到了地心引力的消失，

可是，这种感觉只存在了一瞬，还没等陈晨反应过来，他的脚再次踏上了实地。

两道手电光照射而来，陈晨立即打开头上的照射灯，这才看到，两名黑骑士已经端着枪守卫在自己的旁边。

而陈晨的周身，则是一处冰冷漆黑的金属房间。

这里，就是蜂巢。





 > 正文卷 204-折损                
看到这一幕的时候，陈晨并没有立即探索这座新的世界，而是转身看向自己的身后。

只见身后那道黑漆漆的通道直接漂浮在虚空之中，没有任何依凭，就好像空间打开了一道圆形的大门……

看到这一幕，陈晨才彻底放下心来。

毕竟要知道，背后这条通道是陈晨唯一的能返回现实的道路，如果背后通道出了问题，陈晨就等于被彻底困死在异乡，再也回不去了。

陈晨回过神，开始观察这座空间，却发现自己如今的位置是一座巨大的站台前。

这里就是蜂巢的入口了。

可是，站台上并没有电车，只有一条狭长的铁轨不断延伸，一直延伸至远方的黑暗中。

除此之外，站台上只有几具早已腐烂风干的尸体。

陈晨来到铁轨旁一具趴着的尸体面前。

这具尸体的衣物早已分解烂掉，只能看出几片分不清颜色的破布，除此之外，最引人注目的则是一把早已深深嵌进尸体脑壳上的消防斧。

史宾斯·帕克斯。

电影中，他和女主爱丽丝同属蜂巢保全人员，两人被伪装成一对夫妻负责看守洋馆。

可是，女主爱丽丝实际上早就看不惯保护伞公司的无法无天，准备暗通反抗者将病毒运送出去。

可是在和蜂巢内的内应交流时，却被这个帕克斯窃听到了一切。

于是，帕克斯用从女主那里窃听到的密码进入蜂巢，偷走了蜂巢内存放的T病毒，并在临走前故意将一瓶T病毒打碎，企图毁尸灭迹，然后才有电影开场的剧情。

而这个人的结局便是再次出卖了主角一行人，随后被舔食者杀死，并在变成丧尸后，被赶来的女主一斧头劈碎了脑壳。

也可以说，他就是让全球爆发生化危机的罪魁祸首。

想到这里，陈晨蹲下身，拾起尸体旁的一只金色的戒指，这只戒指就是女主爱丽丝留下的。

而戒指的内侧，甚至还有“保护伞公司财产”三个英文单词。

将这枚戒指收好，陈晨转身带着两名黑骑士朝大门口走去。

进入蜂巢的大门已经被气焊机器打开，再也关闭不住，陈晨直接走了进去，随即看到一座打开的电梯大门。

电梯门内漆黑一片，里面的电梯早已掉落到电梯井的底端，陈晨直接带着两人通过楼梯下到蜂巢的底部。

电影中多次显示出蜂巢的结构图，因此陈晨几乎没有任何迷路，便直接来到了最底层，抵达了B餐厅。

说是餐厅，实际上这个地区摆放的却是舔食者的培育箱，不过此时所有的培育箱已经全部被毁，早在很多年前，里面的东西就已经冲破了牢笼。

一路上，除了一些人类的尸骸，还有便是那些舔食者的尸体。

时间就是最好的良药，如果陈晨到来蜂巢的时间线是刚刚爆发生化危机那会，恐怕根本没有深入此处的能力，可是现在却不同了。

三人迅速跨过B餐厅，终于抵达了此行的终点，也是整个蜂巢最为重要的核心位置——红后主机房。

同时也是整个蜂巢的电力主控室。

而想要进入红后主机房，则需要经过一处激光通道，在第一部剧情中，激光通道不仅是电影的转折点，也是本片第一个大高潮。

这座激光通道不仅干掉了一半的雇佣兵小队，就连看起来身手最好，戏份最足的雇佣兵队长也被干掉了。

激光通道的闸门此时正关闭着，陈晨没有考虑太多，直接一招手，顿时两名黑骑士直接将粘性炸弹贴了上去。

“轰！”

随着一声巨大的声响，激光通道的闸门直接被轰飞开去，通往红后主机房的道路彻底洞开，从头到尾陈晨都没有看到蜂巢有任何反抗。

不过，该防备的还是要防备的。

看着通道尽头另一扇大门，陈晨并没有直接进入，而是再次挥手，顿时一名黑骑士便拿着另一块粘性炸弹径直朝通道内走去。

只要再破开通道尽头的那扇大门，通往红后主机房的道路就畅通无阻了。

可是，意想不到的情况还是发生了……

就在这名黑骑士进入通道的时候，整个蜂巢突然传出一阵嗡嗡的电流声，陈晨神情一动，只看到自己所在位置的灯光迅速亮起，而同时亮起的还有那条激光通道！

“退出来！”

陈晨连忙下达了命令。

没有丝毫犹豫，那名黑骑士直接转身，迅速奔跑起来！

而在那名黑骑士的身后，一道青色激光凭空浮现，带着炽热的气息从钢化玻璃墙壁上一闪而过！

嗤！

在黑骑士一个飞扑，即将离开通道的范围前，激光便将这名黑骑士一分为二！

啪嗒！

黑骑士直接被拦腰斩断，两段身体彻底飞出了通道！

陈晨的神色顿时阴沉下来。

看着下半身被直接切掉，还在地面挣扎的黑骑士，陈晨直接拿一把小刀剖开黑骑士的后颈，将God芯片取了出来。

刚一取出，黑骑士便直接没有了挣扎的动作，彻底陷入呆滞中。

被这种数千度高温的激光拦腰切断，伤口会因为直接烧焦而封死，而减少鲜血流出，如果是普通人甚至会挣扎半个小时才死，可谓是极为恐怖了。

也就是黑骑士没有思想和痛觉，全凭一块芯片行动，只要将芯片收回来，就可以随时获得一具新的身体。

收回芯片后，陈晨才郑重看向前方亮起的激光通道。

能时隔这么多年依然存留者电源，很显然，蜂巢采用的是核反应堆发电。

之前蜂巢似乎只是以低功率的模式运行着，这种状态下整个蜂巢会进入节电状态，唯有有人到来才会再次激活。

或者说，其实之前红后就可以激活蜂巢，可是它却并没有这么做，而是准备等到自己三人进入激光通道时，再出其不意的一锅端？

如果刚才陈晨稍微大意一点，此时被切成两半的就是陈晨了。

想到这里，陈晨嘴角抽了抽，他再次抬起头，看了前方的激光通道一眼，随即取下黑骑士身上的黏性炸药，同时朝通道内一抛！

轰！

又是一声巨响袭来，受到巨大的应力冲击，两旁的玻璃顿时裂开了一道道缝隙。

可是，依然没有破碎！

陈晨没有意外，毕竟尖塔实验基地内也安装了这套设施。

激光通道内的玻璃，是一种名为“超白有机聚合金钢化玻璃”材料，比钢铁还要坚固，同时透光率可达93%以上，正因为如此才能配合后方的Ar离子激光发生器发出高温激光。

而陈晨在尖塔实验室安装的激光通道防御体系中，那些玻璃达到了五十厘米厚，无论是枪械还是手榴弹都无法破坏。

此时蜂巢中的玻璃也不遑多让。

“既然如此，红后，我送你一件小小的礼物吧。”

陈晨干脆从手中的步枪里取出一颗圆形的吊坠，通体漆黑，材质似乎是玻璃制造，就像是一颗圆滚滚的弹珠。

随即，陈晨轻轻一弹。

只听叮咚一声，吊坠直接滚进了激光通道中，发出咕噜噜的滚动声，旋即停在了激光通道中央的位置。

在白森森的光线下，吊坠显得晶莹剔透，就像是一件艺术品……

阅读网址：





 > 正文卷 205-生物基因核心实验室                
轰！”

一声比之前更加剧烈的响声传出，火柱直接贯穿了整条通道，余波甚至波及到了通道尽头的大门。

可是这次新的爆炸来得快去得也快，当陈晨重新转过头，看向通道内部时，才发现整条通道的玻璃都彻底碎裂，只剩一段残垣断壁。

而通道尽头的大门也因为爆炸而扭曲起来。

陈晨再次一挥手，剩下的一名黑骑士便走了进去，将炸药安放在变形的大门上。

随着最后一次的爆破，隔绝红后机房的通道终于被打开了。

看到被炸得稀巴烂的通道，陈晨这才走了进去，红后的主控室是一间通体深青色的房间，四周有四道方形金属柱，而在房间的中心，则是一面圆形的金属平台。

陈晨脚在金属平台的中心轻轻一踩，顿时金属平台便开始朝两边张开，露出一座圆形的设备。

这就是火焰女皇的主机箱了。

不等陈晨开口，一旁的黑骑士便开始操控仪器，它被God芯片中的AI控制，能够运用各种技术，眼下这些工作自然也是熟练无比。

可是，就在黑骑士即将找到红后主板时，陈晨头顶的一座3D全息投影仪突然开启，一名全身全身闪烁着红光，如同十岁小女孩般的人影出现在陈晨面前。

“出去，出去，你们不能进来！”

那个红色小女孩声音中带着几分警告，不断重复道，“入侵者，你们必须离开这里！”

看过电影的都知道，这个小女孩，便是电影中的红后了。

它的AI设定中似乎就有这么一条，看到人类已经进入机房，即将挡无可挡时，就会采用了最后的迷惑手段。

只可惜陈晨并没有炼铜的癖好。

更何况听惯了小X那有着强烈人格特征的话语，再看这个红后，虽然多了一具外形，但依然死板无比，一看就知道智能程度不高。

这只是一种弱人工智能罢了。

看到黑骑士继续的动作，红后最终央求道，“关闭我会导致蜂巢失去主电源，实验室停止工作！”

可连大脑都没有的黑骑士自然不会理会，它直接撬开红后的主板，将手中的硬盘与红后的主板对接起来。

“啊！”

顿时，红后发出一声惊叫，同时全息影像迅速变得模糊起来！

简化版的小X如同一段电脑病毒，开始对红后发起了攻击。

房间内的灯光明明灭灭，整个蜂巢的电力系统开始变得十分不稳定，如同受到了干扰一般，这是两个AI在抢夺蜂巢的控制权。

不过，这一争斗并没有持续多久，仅仅过去十几分钟，突然传来“滴”的一声，硬盘上的红灯突然变成了绿灯。

“成功了吗？”

陈晨看向身前的红后主机，却看到黑骑士开始验证秘钥一百二十八位数字的秘钥。

随着一连串秘钥数字从黑骑士手中的仪器上闪过，黑骑士转过身，朝陈晨点了点头。

同时，全息投影再次闪烁出红后的形象，可是此时这具闪着红光的小女孩却转过脸来，对着陈晨说道，“指挥官阁下，X-112向您报道，我已经取代了火焰女皇，掌控了整座蜂巢实验室。”

‘尖塔’实验基地中，负责实验室管控的是‘X-111’号，因此这个分身便是‘X-112’号。

陈晨点了点头，这些小X的分身并不像小X本体那样具有感情和生命一般的智能，而是和红后类似，只是一段程序和代码罢了。

虽然放在市面上都是顶尖的人工智能，可是和已经无限接近智能生命层次的小X面前，还是差了一个档次。

不过现在不是思考这些的时候，陈晨对眼前虚幻的3D影像说道，“X-112，给我探查蜂巢内一切，例如蜂巢内存在的危险，以及各种数据。”

“请稍等。”

随着陈晨的命令，眼前的红色小女孩略微停顿，随即便再次开口：

“蜂巢未发现任何活动物体迹象，目前蜂巢内暂存电力为百分之六十，B餐厅100座舔食者孵化箱均已损毁，电梯损毁、激光通道损毁、电车损毁、十三座密闭实验室损毁，三座办公区损毁……”

一番报告下来，陈晨再次问道，“有功能和仪器完好的四级基因工程实验室吗？”

“程序确认，目标为第六层生物基因核心实验室。”

随着X-112开口，站在陈晨身前的小女孩顿时化作一张由蓝色网格绘制而成的蜂巢三维立体图，而其中那间实验室则以红色区块的形式表达出来。

直至这时陈晨才看到，所谓的六层便是从上往下数的第六层，而光是那间实验室的面积就占据了整个六层的三分之一。

因为蜂巢呈倒梯形，因此越往下面积越小，不过就算面积再小，占据整个六层三分之一的面积，还是十分巨大了。

如果没有猜错，T病毒就是从这间实验室中研究出来的。

这些实验室都是密闭性实验室，当初红后杀死所有员工的时候，办公区是采用了沙林毒气，而实验室则采用了灌水，因而造成了许多实验室都因进水而报废。

不过很幸运，当初那座生物基因核心实验室内并没有人，因此实验室里的仪器反而逃过一劫。

既然找到了目标，而红后也被小X所取代，陈晨便不再这里继续逗留，而是让另一名黑骑士守在这里，同时边走边说道，“X-112，蜂巢恢复之前的节能状态，只为生物基因实验室供电，同时将你的触手往外延伸一下，看看是否能够连接外界的互联网。”

“回禀指挥官阁下，并未发现外界互联网。”X-112回应道。

“果然，是因为外界已经沦为末日了吗？”

陈晨点了点头，很显然，如果不是世界末日，这么一座战略性极高的地底实验基地，是不可能被人遗弃这么久的。

“对了。”

陈晨突然想到一个问题，边走边问道，“给我查一下实验室的所有记录，蜂巢病毒泄露那一天是几几年，现在又是几几年？”

电影的世界观中，从未透露过生化危机爆发的具体日期，不过游戏倒是有的，浣熊市爆发生化危机事件是1998年9月，就是不知道电影日期与游戏日期是否是同一天。

“蜂巢病毒泄露日期为公元1998年9月5日，如今现实日期为公元2005年3月27日。”

此时，陈晨已经重新进入了B餐厅，朝着上楼的楼梯走去，而X-112的声音则直接从陈晨的手机中传来。

竟然和游戏的时间线相差无几。

听到这句话后，陈晨顿时一怔，随即露出若有所思之色。

看来电影和游戏还是有着某种联系的。

想到这里，陈晨没有继续开口，而是迅速爬楼。

花费了十几分钟的时间，陈晨才穿过无数报废的实验室，来到地下六层那间生物基因核心实验室的门前。

实验室的大门上，还贴着生物污染的黄色警告牌。

这座实验室明显比之前的实验室更加严密，四周不再有落地观察窗，而是通体由金属组成。

随着陈晨的到来，在X-112的操控下，大门迅速开启，露出门后的更衣室。

和陈晨那边的四级生物安全实验室的规定相同，想要进入这种级别的实验室，都是要穿密闭式隔离服的。

阅读网址：





 > 正文卷 206-始祖病毒                
经过一番严密的消毒流程，陈晨总算进入了这座蜂巢内等级最高的生物基因核心实验室。

虽然已经过去了七年，可是实验室毕竟一直处于密闭状态，而且是百级洁净区，因此整个实验室并没有受到污染。

就好像时间在这座实验室内停止了流逝。

这座实验室严格来说是一座套间，里面按照各种分类，分成了七八间功能不同的实验室，比如灭菌室、质检室、操作室等等。

不仅如此，真正令陈晨心中一动的，是一台台陈晨前所未见的高端仪器。

“离心机、核酸提取仪器、实时聚合酶链式反应仪器……”

陈晨被包裹在臃肿防护服中，他一台台机器看去，凭借对生物实验室中设备的本能了解，以及直觉，很快便认出了一些仪器。

因为实验室也有监控存在，陈晨每走过一台仪器，只要认不出来，都能得到X-112的解释。

“这个是……”

突然，陈晨被眼前一台特殊的设备吸引了目光。

这是一台如同大型打印机般的设备，通体为白色的外壳，而中间则有一道深深的凹槽，凹槽内似乎有什么极小的元件存在，小到无法看清的程度。

“这是显微操作仪吗？”陈晨挑了挑眉。

“不，这是腺嘌呤碱基编辑器。”

X-112道，“这种编辑器能精确的操控DNA上的单个碱基对，是一种在CRISPR基因剪刀技术上的发展的新技术，通过人工AI，更为有效地锁定和编辑基因组。”

陈晨闻言顿时一惊，“能够操控单个碱基对，岂不是几乎不存在脱靶现象？”

“目前看来的确如此。”X-112回答道。

“这么看来，这个世界能研究出T病毒果然不是侥幸，这家保护伞公司的生物技术已经达到了这种高度了吗？”

陈晨低声喃喃。

在现实世界，人类如今主流的基因编辑技术大概有三种，分别是：ZFN基因编辑技术、TALEN基因编辑技术与CRISPR/Cas9基因组编辑技术。

三种技术中，唯有CRISPR/Cas9技术脱把率最低，最为可靠，而且也是唯一能够编辑RNA的技术，因此也是运用最广的一种基因编辑技术。

不过CRISPR/Cas9技术目前存在许多难题，比如难以胜任复杂的基因编辑、转染效率低等等。

不过看来，早在很久之前，这家保护伞公司已经趟出了一条新的道路，光是基因编辑技术就超出了现实三四十年的差距。

继续查看下去，很快陈晨又找到大量超出现实科技的生物设备，有了这些设备，陈晨甚至可以轻易观察DNA核酸链条，还有其它技术都要比现实中更加简略，也更加精确。

这里简直就是生物狗的天堂……

陈晨暗暗感叹。

“对了，”似乎想到了什么，陈晨有些振奋的问道，“这座蜂巢中还有T病毒样品吗？”

“没有，通过检查监控记录，所有的T病毒与T病毒解药已经在7年前全部丢失，如今只有一部分始祖病毒的样本存在。”

“始祖病毒？”

陈晨心中一动，一般人或许没有听过这种病毒，可是陈晨却早就调查过生化危机的全部设定，对这种病毒已经耳熟能详。

而所谓的始祖病毒，按照游戏设定，其实便是T病毒的前身。

生化危机的创始人在非洲发现了一种名叫“太阳阶梯”的花朵，通过这种花朵提取出了最初的RNA片段，这种RNA，就是始祖病毒。

始祖病毒拥有改变人类基因的力量，因此在经过几次不理想的实验后，创始人用水蛭的基因片段与始祖病毒的基因进行嵌合，生成了最初的T病毒。

“始祖病毒在哪儿？”陈晨连忙问道。

“始祖病毒被冰冻在蜂巢的冷冻库之中。”X-112回答道，“需要现在解冻吗？”

“先等等。”陈晨想了想连忙摆了摆手，“将始祖病毒的资料给我一份，我先查阅一下。”

“明白。”

X-112答应一声，随即陈晨便看到一旁的电脑自动开启，随即一页页资料被发送了过来。

可是随着深入去看始祖病毒的资料，陈晨却突然眯起了眼睛。

按照资料中所说，始祖病毒来自非洲西部迪拜亚部落，“太阳阶梯”花朵中含有一种RNA形态的病毒物质，可以提升人体的能力并延长人类的寿命。

从生物学的角度上讲，始祖病毒的RNA特性能够促进人体DNA的进化，但病毒中所含的毒素会杀死人体免疫系统，从而导致全身炎症，皮肤和其他外层组织坏死，大量的体液流失以及各种疾病的二次感染，进而出现败血症与严重休克，最终导致死亡。

而只有极少数的个体在感染后体内的免疫受体会发生突变，从而使他们得以存活，存活率不超过10%。

这个发病的病症，竟然和埃博拉出血热一模一样？

陈晨看到这里，迅速朝下拉去，顿时看到始祖病毒的电镜照片，上面正是一条仿佛蠕虫般丝状病毒的模样。

同样来自于西非地区，同样是丝状病毒，甚至始祖病毒的病情症状，也是感染后导致全身炎症，皮肤和其他外层组织坏死等等，这症状与埃博拉出血热几乎完全相同。

竟然有这么巧的事？

陈晨再次查看着始祖病毒的基因序列，却发现果不其然，始祖病毒与埃博拉病毒的基因相似性，竟然达到了98%！

简直可以说是同源了。

陈晨露出若有所思之色。

出现这种情况并不奇怪，毕竟在任何平常人看来，生化危机本来就是现实编剧编写出来的，用始祖病毒来对现实世界的埃博拉病毒致敬也说得过去。

可是，只是一个设定上的致敬，却刚好弄巧承诺，让设定出的病毒有了改变人类DNA，加速人类进化的力量，这就有些离奇了……

如果编剧只是凭空捏造了一种能够让人类发生进化的病毒，陈晨还是能接受的，毕竟U盘疑似有着补全规则的力量，连超能失控的超能力存在都能存在，有让人进化的病毒岂不是很正常？

可陈晨无法接受的是，这种病毒竟然和埃博拉病毒有着百分之九十八的基因序列相同，岂不是说埃博拉病毒只要稍微改动，便同样拥有让人类进化的潜力？

那么，到底是埃博拉病毒本身就有这种潜力，生化危机的故事只是弄巧成拙？

还是说，因为存在生化危机这种平行时空，所有才会有埃博拉病毒这种和始祖病毒无比相似的病毒出现？

简单来说，陈晨的疑问便是：先有生化危机的电影，还是先有生化危机位面？

陈晨不断看着X-112发来的文件，心思却已经飞出了九霄云外。

如果能够弄清楚这个问题，那么陈晨也就能弄清拍摄电影时，为何有的电影能通过U盘承认，有的却不能了。

阅读网址：





 > 正文卷 207-解决                
在西方生物学界有个“红皇后”的理论。

这个理论的意思就是说，在生物界的进化中，所有生物都必须不停的跟身边其他物种相互竞争，一旦进化中止，那么这个物种会毫不留情的被淘汰掉。

整个进化过程可以用一句“逆水行舟不进则退”来形容，歪果仁是不知道这句话的，但是在《爱丽丝漫游仙境》的故事里，红皇后对爱丽丝说过这么一句话：“在这个世界里，你必须不停的跑，才能使自己不停在原地。”

所以，科学家将这个命名为红皇后理论。

而到了进化层面，就不得不提病毒了。

上世纪90年代，生物测序技术已经比较成熟，科学家开始研究人类染色体中核苷酸序列，以破译人类遗传密码中的秘密。

研究人员发现，人类的基因组中大约有8%的结构确认是由曾经侵袭我们祖先的病毒构成，还有40%-50%的结构疑似是由侵袭我们祖先的病毒构成。

简单来说，病毒就像是一种主要由核酸构成的机器人，在攻击人类的时候，它会像寄生虫一样将自己嵌入人类细胞的核苷酸链，然后偷偷将细胞的核酸拆下来制作成和自己相同的模样，来复制大量的自己。

不过在复制时，它却又很容易将自己的一部分留在人类的DNA链条上，例如胎盘的产生，就是一种病毒感染的结果，这种病毒能合成合胞素，哺乳动物在感染这种病毒后才出现了胎生的现象。

这些病毒被称为“内源性逆转录病毒”，它们中的一些甚至是人类历史上最重要的敌人，却成为人类进化至今不可缺少的一部分。

因此，通过一种病毒让人类产生进化，是一件很正常的事情。

此时陈晨便一边对照蜂巢内破解出的始祖病毒的资料，一边解析着BE-006病毒。

通过蜂巢实验室内各种高尖端设备，以及X-112的智能，BE-006的基因几乎是以一种现实世界无法理解的速度被一点点检测出各项用途。

BE-006的基因序列中有着1467个基因，50个基因编码，虽然凭X-112的计算能力结合实验室中的机器解读极快，可依然需要好几天的时间。

于是，陈晨干脆让剩余那名黑骑士驻守在通道前，守住后路，而陈晨则顺着铁轨准备去地面上看看。

电车行驶的这条通道并不遥远，只有五公里左右，陈晨不到一个小时便走到了尽头。

尽头处是一台满是抓痕的电车，以及一座封死的大门。

“X-112，给我开门。”

陈晨用无线电通讯设备给如今掌控蜂巢的X-112说了一句话，顿时，那座大门缓缓上升起来。

陈晨还记得，电影第一部的结尾，便是爱丽丝和马修两人坐着电车逃了出来，在逃离的途中还遭到了舔食者的攻击。

不过最终两人还是干掉了舔食者，同时关闭了蜂巢的大门，只是才刚脱离虎口，却再次被保护伞的人员抓住，而保护伞则又一次打开了大门，让丧尸蔓延到了浣熊市。

随着大门彻底开启，原本黑暗的通道终于被一道光芒穿透，照射进来。

陈晨眯起眼睛，伸手挡住光线，这才发现，大门外的建筑似乎已经坍塌了。

让自己的眼睛慢慢适应光线后，陈晨这才走出了大门，顿时，一座快要坍塌的别墅废墟出现在眼前，陈晨正是出现在废墟之中。

这里，是生化危机开始的地方：洋馆别墅。

无尽的杂草几乎有半人高，大量爬山虎植物包裹了整个废墟，将这里变成一片绿色的荒原。

陈晨在这里随便搜索了一下，不过除了几具早已腐烂得看不出来的尸体，除此之外便是一望无际的绿色。

陈晨走出废墟，立即看到远方一座座残垣断壁，那里便是浣熊市，一个受到了五千吨当量核电打击的小城市。

五千吨当量严格来说并不大，如今来看，这枚核弹在半空中空爆之后，削平了方圆五平方公里内的建筑，除此之外，便是在浣熊市的城中心留下了一座直径约一公里的圆形弹坑。

不过还好当量不大，因此位于市中心地底三百米深的蜂巢承受住了这次袭击，并没有受到太大的影响。

除此之外，陈晨并没有看到任何丧尸，也没有看到任何人迹。

在浣熊市附近转了一圈，陈晨没有找到任何有价值的东西，很显然当然那场爆炸销毁了浣熊市，也销毁了这里几乎所有的丧尸。

而一些侥幸活下来的丧尸，也因为没有能源和水分补充，只能自行消解了。

陈晨走进郊区一家还算完好的房屋中，只看到无数藤蔓植物肆意蔓延进来，甚至连房间内部都爬满了植物，除此之外，地面上还倒着的几具早已腐烂完的尸体。

这些尸体都成了骷髅，也看不出他们生前到底是人类还是丧尸。

略微转了一圈，眼看快要入夜，陈晨出于谨慎便返回了蜂巢，重新让X-112关闭了大门，将这里封死起来。

想要探索这片世界，以后有的是时间，却不是现在。

陈晨还有自己此次的重要任务。

接下来的两天，陈晨不再外出，而是查阅着蜂巢内一切有关生物学方面的资料，这些资料给了陈晨很大的启发。

直至两天后，在陈晨快要将带来的食物吃完时，对于BE-006病毒基因的解析终于完成了。

在解析出BE-006每条碱基对的作用后，接下来就再简单不过，只要使用腺嘌呤碱基编辑器，将BE-006病毒相应的基因进行编辑，将BE-006改造成一种不具有传染性，不具有毒性的病毒就够了。

这是一种通过基因编辑工程获得的新病毒，它和原本的BE-006相差无几，同时也是一种疫苗。

将这种新的病毒植入人体后，因为没有毒性，因此人体有足够的时间生成抗体，只要能产生出抗体，那么人体自然就可以对BE-006进行免疫。

这种方式是通过对BE-006基因认知达成的，难点除了能解析病毒的所有基因外，还必须有能精确对基因进行编辑的能力。

只有两样都符合要求，才能编辑出陈晨需要的病毒来。

现实中的生物技术想要达到这种程度十分困难，甚至比病毒蛋白疫苗的制造更加困难，唯有生化危机位面才能轻易做到这种程度。

陈晨来对了。





 > 正文卷 208-疫苗                
两天后。

黑光核电厂的变电站内，有一道黑洞洞的出入口。

这座出入口镶嵌在一台笔记本电脑的屏幕上，就像是一个漩涡，又像是屏幕上的一幅桌面。

一眼望去，有一种令人窒息的错觉。

可是，如果是桌面的话，那也实在太过逼真了，它似乎能造成一种视觉误差，让人以为这颗漩涡远远超出了屏幕的大小，甚至让人进出都不成问题。

就在这时，房间黑的光线突然一黑。

就好像屏幕上的那颗黑洞突然张开，发出了黑色的光，等这些光芒再次收敛时，一座半人多高，通体白色的机器凭空出现在电脑前。

而在机器的后方，还有一名推着机器的青年。

陈晨回到了现实中。

“教父阁下，您回来了？”

小X的声音传来，声音中似乎松了一大口气。

“先帮我把这台机器封装起来，这是高精密机械，不能接触灰尘的。”

陈晨立即开口，随即再次从口袋中取出两个密封的试管，小心谨慎的递给一旁的黑骑士，同时开始进入消毒室给全身上下消毒起来。

“这次的结果如何，其它两名黑骑士呢？”

小X问道。

“黑骑士我留在那边了，只把它们的God芯片带了回来。”

陈晨从口袋中掏出两块God芯片，以及一副硬盘，“你可以收回X-112号了，X-112已经吸收了整个蜂巢内的资料，你接收这些资料后记得分出一份专门的数据库进行备份，因为这些资料足以令我们的生物技术瞬间从全球一流提升到全球顶尖，并且超出第二名三十年以上的地步。”

“这么厉害！”

小X发出一声感叹，“那么BE-006的疫苗方面呢？”

“刚才递给黑骑士的就是疫苗，一种通过修饰基因获得的人工病毒。”

陈晨说道，“这种病毒与BE-006几乎一模一样，唯一的区别是不会杀死人，只要经过临床实验，立即就能推广开来，制止这场浩劫的蔓延……”

“不仅如此……”

陈晨继续开口，“除了BE-006疫苗外，我还得到了生化危机中的始祖病毒，唯一遗憾的是那边的蜂巢已经没有T病毒样品了，否则这才是真正的大收获。”

“的确，相比起始祖病毒，T病毒才是真正的杀手锏。”

小X认同道，“不过T病毒的危险性也要远远超出始祖病毒，至少始祖病毒不会传染。”

“风险与利益总是并存的。”

陈晨笑了笑，似乎心情很好，同时似乎想到了什么，再次问道，“对了，我离开这两天生命科学城那边如何，没有被难民攻破吧。”

“暂时没有，不过鲸湾港国际机场却已经被攻破了。”

小X回答，“那些难民学精了，知道生命科学城有大批军队驻守，不容易攻陷，可是我们运送的物资却是要通过飞机运输的，于是昨天在一批物资运送进来之后，那群难民便冲击了机场，致使我们的两架运输机都被破坏了。”

“损失了什么物资？”陈晨神色凝重下来。

“只是一些口罩和消毒剂罢了，我们还有库存。”小X说道，“可是机场被攻陷的话，我们的补给线就断掉了。”

“没关系，还有挽回的余地，附近最近的机场在哪？”陈晨想了想，却并没有慌乱，而是皱眉问道。

“距离最近的是温得和克机场，不过机场在爆发疫情以后早就关闭了。”

“既然这样，那让官方再次开启。”

陈晨说道，“联系纳米比亚政府，守卫好那座机场，我们的运输机将会在那里降落。”

“可是运输线也断开了。”

小X为难道，“温得和克到鲸湾港无论是铁路还是公路，都已经全线瘫痪，而且这群难民最近越来越残暴，他们不可能看着运输车运送物资而不进行拦截的。”

“谁说我们要用汽车运输了？”

陈晨冷哼，“我们使用直升机将那些货物运进生命科学城，那群难民总不可能有RPG吧。”

“明白了，我这就去通知他们。”小X这才回答道。

此时，陈晨也已经消完了毒，他脱掉穿了两天的防护服，顿时感觉浑身清爽无比。

要知道这件正压防护服可是有着好几公斤的重量，还配备呼吸设备和一瓶6.8L容量的气瓶，为了防范出现意外，陈晨从头到尾都没有解开防护服，以免被有可能出现的T病毒等病原体感染。

不过在下一个更衣室，陈晨却还是换上了一件新的正压防护服，然后才坐上私人直升机返回了生命科学城。

在直升机上，陈晨便拨通了钱文欢的电话。

“文欢，联系世界卫生组织，为我们准备一场新闻发布会，我们已经研究出病毒疫苗，请求开启紧急政策，直接进行人体临床实验。”

陈晨在直升机上通知道。

“什么，这才一个月，我们公司这么快就制造出疫苗了？”

钱文欢顿时惊喜无比，“我知道了，我现在立即去申请！”

说着连忙挂断了电话。

实际上这一个月以来，钱文欢便驻守在了世界卫生组织总部内，他需要代表黑光科技去面对大众和媒体，原本还有些脂肪的啤酒肚也在这一个月内彻底消瘦下来。

之所以向世界卫生组织申请直接人体临床实验，也是一种没有办法的事情，如果是普通实验陈晨当然不会理会这个机构，可是陈晨想要让自己的疫苗在全非洲推广开来，不拿到世界卫生组织的许可是不行的。

而且，普通的临床实验更不行，因为一场常规疫苗临床试验大概需要9个月至一年左右。

毕竟干预措施方面一般会分成三组，分别是低剂量组、中剂量组、高剂量组，每组样本量，实验人数都有严格的规定。

而测量指标又要分，例如分出主要指标、次要指标等等，有的甚至要看6个月内是否有不良反应、抗S蛋白特异性抗体、抗Ad5中和抗体、特异性T细胞反应、实验室安全性指标检测变等等……

就算疫苗没有任何问题，也非要观察9个月以上，最后才能正式推广上市。

如果是其它病毒还好，可是这次的BE-006病毒，却是不可能的事情。

不要说9个月了，就是3个月后，非洲这边也要死得差不多了，根本赶不上救治。

因此，陈晨才会直接申请紧急政策，以求在一个月甚至是半个月内通过临床实验，为整个非洲进行接种。





 > 正文卷 209-临床实验                
无论是哪个国家，还是世界卫生组织，都有一套有关疫情的紧急预案。

比如现在这种紧急状况，常规的疫苗临床实验根本无法满足病毒的传播时机，因此紧急特办的临床实验就很重要了。

如果陈晨只为了自保，直接通知纳米比亚政府的卫生部就行，对方百分之一百会同意这场紧急临床试验。

不过陈晨还想要通过此事扩大影响力，扩大公司的国际知名度，甚至塑造一个救世主的形象，那么和世界卫生组织打过一声招呼就很重要了。

只是无论世界卫生组织同不同意这场紧急临床试验，陈晨都会将其进行下去就是了。

紧急临床试验的申请只是刚刚递交上去，没等对方同意，生命科学城便迅速的运转起来。

此时，天空乌云密布，陈晨亲自带领一群黑骑士登上搭建的钢铁城楼，朝着远方看去。

却看到昏暗的天幕下，道路两旁一排排临时救灾帐篷从城下一直蔓延到天际，数以万计的灾民聚集在城下，形成了一座独特的难民营。

这些人已经衣衫褴褛，身体枯瘦，浑身沾满鲜血，他们聚拢在城门下，神情麻木的仰望着城楼，等待着下一次分发食物和药品。

随着时间一点点过去，聚集在这里的难民也越来越多了，因为每天一次的分发物资的时间就快要到了。

看着仿佛尸潮般的难民，陈晨摇了摇头。

如果纳米比亚能够稍微富裕一点，社会体系也不至于遇到这点病毒就一触即溃。

纳米比亚的医疗卫生环境本身就极差，大概每座城市只有一两个医院，一些村民想要治病，需要徒步跋涉数十公里才能抵达。

而且，人均收入过于落后，导致大部分人支付不起高昂的医疗费用，更一步加剧了这种环境。

这就是病毒能在纳米比亚肆虐的原因之一了。

不仅是纳米比亚，许多比纳米比亚还要穷困的国家更是在这场战役中一触即溃。

而且，非洲的人文环境，也是病毒肆虐的原因所在。

非洲居民大多有捕猎黑猩猩、猴子和蝙蝠等野生动物当食物的习俗，如艾滋病等一些威胁人类的病原体就是通过这个途径从野生动物传到人类身上的。

而非洲当地的殡葬习俗，也是BE-006传播的元凶——一些村落的习俗中，村民在去世后，尸体必须经过亲人处理后才能下葬，比如死亡的村民，死者的亲人会将尸体放置在家中，妻子、母亲和一些女性亲戚一起将他清洗并剖开，清除消化道里残留的食物和粪便，必须等清洗干净后才能进行下葬。

而在整个过程中，所有操作者没佩戴任何防护设备，连手套都没有。

而且在爆发疫情后，难民会选择立即逃离村落，可是他们却并不明白，自己在逃离村落的同时，也将这种致命的病毒带向了更远的地方……

病毒就这样轻而易举的传播开了。

医疗设施的落后，卫生教育的缺失，以及当地的文化习俗，导致非洲成了一座病毒的培养皿。

而如今，陈晨因为封锁了生命科学城，同时为了防止国际舆论，在城外架设了救援点，更是加剧了这种病毒的蔓延。

因为救援点的诞生，数十万难民为了活命只能前往这里，医疗物资跟不上，只能勉强用救灾帐篷安置这群人。

可是如果陈晨真的想要控制疫情，他首先要做的就是为每个人准备隔离室，同时为每个病人配备全套的重症加强护理病房，在悉心的对症治疗下，或许埃博拉的致死率能降低三分之一以上。

可是如果真的那样做，别说几十亿了，几百亿美元都填不满这个无底洞，而国际上的援助物资也不是给陈晨的，而是所有非洲国家都有份，到了纳米比亚政府手中只剩下几百万美元，可谓是杯水车薪。

没有隔离室，没有消毒设施，没有重症加护病房，生命科学城外的救援点不仅没有成为难民的庇护所，反而成为了病毒尽情杀戮的狩猎场。

一开始生命科学城还有能力清理死去的尸体，可是随着难民情绪越来越激烈，陈晨早就下达了任何人不许出城的命令。

而纳米比亚政府给予陈晨的帮助中，除了这支五千人的军队，剩下的官员出国的出国，没能力出国的也将自己的一家老小放在了生命科学城内。

整个国家基本已经进入了无政府状态。

为了防止被媒体抓住把柄说自己不作为，他只让生命科学城每天从城楼上投放一些消毒剂和压缩食物，吊住这群人的命罢了。

一股绝望的气息笼罩着城外的难民营，因为缺乏秩序，这里已经彻底沦为病毒和犯罪的天堂。

看着城下仿佛地狱般的场景，陈晨面无表情，他伸手招了招，一名翻译便面带讨好的神色走了过来。

这名翻译是一名中年黑人，他手中拿着一沓发言稿，此时对着陈晨点头哈腰道，“陈先生，现在开始吗？”

“开始吧。”陈晨回答。

“好！”

中年男人走到一间密闭的空间中，然后取下防护服的头盔，随即打开广播，对着身前的麦克风道：“咳咳，各位奥万博族的同胞们，班图族的同胞们，还有辛巴族等各个纳米比亚公民同胞们，这里是黑光生物科技公司旗下的生命科学城。”

随着黑人开口，宏大的广播声响彻在整座难民营的上，无数难民神情麻木的转过了头，随即纷纷起身，求生的本能让他们纷纷朝生命科学城汇聚而来。

“各位同胞们，瘟疫肆虐了我们的家园，我们背井离乡寻求帮助，还好黑光生物科技公司愿意伸出援手拯救我们……”

黑人男子深情道，“他们就像是救赎的光，照亮了我们残破的身躯和有罪的灵魂，而现如今，他们更是开发出了能够拯救我们的疫苗！只要疫苗能够实验成功，我们就可以摆脱死神的眷顾，重新回归我们的家园！”

听着广播室里先用英文广播的黑人，陈晨嘴角抽了抽，他很想知道这文稿到底是谁写的。

黑人男子的声音还在继续，“今天，生命科学城将会开启BE-006疫苗临床实验，现在招募健康公民五千人，只要身体没有发病任何症状，均可以参加报名！”





 > 正文卷 210-攻击                
黑人男子先用英语广播了一遍，然后又用三种本地土著语广播了一遍。

随着这段话，难民营顿时骚动起来，数以万计的难民仿佛潮水般涌来，汇聚在城下，黑压压一大片。

很显然，这些人都希望能够获得疫苗的临床实验资格。

这些人大部分都感染了病毒，虽然听到了广播中只收健康人员，可是他们却根本没有丝毫犹豫地一拥而上。

这就是人类的侥幸心理了，在他们的意识中只会想：万一自己被选上了呢？

更何况，这群难民中，又有几个人知道什么是疫苗？

陈晨嘴角挑起一抹嘲讽的笑容，这群人想要蒙混过关的举动毫无意义，因为疫苗和血清其实是两码事。

疫苗，其实是对病毒的毒株分离、纯化等一系列手段所提取出的病毒，这种病毒被降低了毒性，能让健康人顺利产生抗体，从而避免感染病毒。

而血清，则是通过对特定动物的免疫后，抽取血液，然后离心后获得的抗体物质，能治疗感染病毒的人。

也就是说，疫苗这种东西其实对已经感染病毒的人来说是无效的。

因此生命科学城会用试纸检测这群人是否感染病毒，如果感染过自然就会其赶走，如果健康则会放入城内，陈晨已经在一片空地上搭建了新的临时营地，用来安置疫苗实验的人。

随着通往生命科学城的大门缓缓开启，人群中爆发出一阵尖叫，数以万计的人朝着这里涌来，黑压压一大片，仿佛潮水般想要一举涌入城内！

这一幕令城墙上无数人暗中捏了一把汗，如果这群人就此失控，冲进了生命科学城，那么整座城市将会在半天内彻底沦陷。

不过，就在许多人看着脚下的洪流腿脚发软时，一阵机枪扫射的声音传出，随即便是无数人的尖叫和惨嚎，最前排的人硬生生将后排的难民挤了回去！

“所有人保持秩序，在这里我只警告一次，如果再有任何冲卡的行为，我们会立即开火！”

城下，一名军官拿着喇叭，厉声道，“现在，靠近关卡的人全部排成两排，不许插队，不许斗殴，不许做出任何威胁性动作，只要你是健康人，就可以获得实验疫苗的资格！”

在枪械的威胁下，这群难民终于稳定下来，他们带着对枪械的恐惧和生的眷恋，自动排成两排，内心祈祷着自己能被选中，放入城中。

因为所有人都已经知道，逗留在城外没有任何活路，唯一的活路只有进入城中……

……

“我的上帝，黑光科技竟然开枪了！”

而此时距离生命科学城还有数公里的远方，一架小型直升机正盘旋在难民营的上空，用摄像机记录着城门前所发生的一切。

“城门前那群军人开得枪，似乎是纳米比亚的军队！”

直升机上，一名摄像师不断抓拍画面，随即笑道，“真是太棒了，竟然抓拍到一个大新闻，黑光科技对无辜平民开枪，这家公司已经废了。”

另一名长相美艳，穿着西装制服的金发女子看着脚下那一片黑压压的人群，只觉得不寒而栗，她大声道，“艾文，不要在这里逗留太久，我怕对方会来拦截我们！”

“我们是BBC的记者，对方敢对我们动手？”

摄影师是个二十来岁的青年，他肆无忌惮的靠在直升机的门口，不断拍摄着远处城门口的画面，然后大声对驾驶位的直升机司机喊道，“埃尔夫，再往前飞一点！”

金发女子闻言有些无奈，“万一对方对我们开枪怎么办？”

“放心吧爱玛，我们的直升机上可是标注着BBC的标志的！”被称为艾文的摄影师哈哈笑道。

而随着直升机越来越近，城墙上的众人渐渐也被吸引住了目光。

“那架直升机应该不是我们的人吧？”

陈晨看着越飞越近的直升机不禁皱了皱眉。

一旁负责城门安全的纳米比亚军队上校拿出一只望远镜朝远方看去，随即神色一变，“糟糕，那是英国广播公司的记者，这群狗仔怎么又来了！”

“BBC的人？”

陈晨神情一动，这才隐隐看到千米外的直升机上有着BBC的字样。

“刚才似乎有些事情被拍到了。”陈晨眯起眼睛，随即看向一旁的上校，“能用无线电联系对方吗，告诉他们这里是疫情区，让他们下来接受调查。”

“我试试，但是不保证对方会听我们的。”上校有些忧心忡忡的安排了下去。

陈晨想了想，朝身旁的程超使了一个眼色，程超会意的点了点头，随即转身离开。

等过了一会儿，那名上校却再次走了过来，“陈先生，对方拒绝降落接受检查。”

“那就算了。”

陈晨摆了摆手，再次抬头望去，却看到那架直升机仿佛挑衅一般，在半空中绕了一个圈，随即朝着远方飞去。

对方准备离开了。

可是，就在对方还未消失在天边时，一阵剧烈的轰隆声由远及近，甚至压住了城楼下上万人的哭喊声！

那名上校连忙回头望去，却看到一架如同公交车般庞大的巨兽以一种极快的速度从头顶飞过，强烈的风压甚至差点将他吹下城楼！

米-28N武装直升机！

这名上校倒吸一口冷气，他隔着面罩不可思议的看向陈晨，“陈先生，您这是准备做什么？”

“没什么，只是防止这些记者掐头去尾，散播一些不利于公司形象的东西罢了。”陈晨无所谓道。

还未说完，突然间前方的武装直升机发出一声尖啸，随即在上校不可置信的眼中，一枚热跟踪导弹竟然直接脱离了武器架，朝着天边飞去！

轰！

几秒钟后，远处那架直升机爆发出一道火光，可是因为距离太远，只能看到一颗橘黄色的光点爆开，随即那座BBC的小型直升机仿佛灰尘般掉落下去……

就好像做了一件微不足道的小事，武装直升机调了一个头，再次返回了生命科学城。

竟然连英国广播公司的人都想也不想的直接干掉了吗？

看到这一幕，这名纳米比亚的上校只感觉自己后背已经被冷汗浸湿了。





 > 正文卷 211-交易                
武装直升机一击即中，随即立即反身，消失在了城内。

除了远方燃起的火球与滚滚浓烟，就好像刚才的一切只是一场幻觉。

可是就在众人没有回过神来时，通往生命科学城的正门再次打开，一群身穿全封闭式防护服，端着武器的士兵走了出来。

而跟在这群士兵后面的，则是一辆吊车以及一辆卡车。

人群自觉让开了一条道路，随即两辆车便朝着BBC的直升机坠毁的方向驶去。

看着两辆车离开，陈晨拍了拍身旁的上校，示意对方不必紧张，随即下了城楼，坐进了汽车之中。

“回研究中心。”

对着司机说了一声，车辆便开动起来。

在回去的路途中，陈晨想了想，拿出手机拨打了一个电话。

只是响了两下，电话便被接通起来，一个柔媚的女性声音传了出来。

“您好，这里是福斯特集团，请问您要找谁。”

“让诺曼·福斯特接电话。”陈晨回答道。

“抱歉这位先生，我们董事长正在休息，请问能问一下您的真实身份吗？”女性的声音无比歉意道。

“告诉他，我是陈晨。”

“好的，请稍等……”

这句话后，电话内彻底沉默下去。

过了大约两三分钟，电话才再次被接了起来，一个低沉的声音传了出来，“陈晨，你竟然敢直接打我的电话，你杀了我儿子我还没有找你算账。”

“诺曼先生，我只是帮你清理门户罢了。”

陈晨毫不在意的说道，“况且，您迟早是一个拥有几百年寿命的人类，甚至可以看着自己的孙子老死在面前，既然如此，何必执着于子嗣呢？”

“呵！”

电话那头顿时冷笑一声，没有回答。

陈晨笑了笑，如果对方真的想找自己算账，也不会拖到现在了，于是他直接开门见山，“诺曼先生，我有件事需要你的帮助，帮我和BBC的掌舵人牵个线。”

“BBC？发生什么了？”

“我刚轰掉一架BBC的直升机，里面大概有三个人，除了驾驶员外，还有一名摄影师和一名记者。”陈晨想了想，解释道。

“……”

电话那头沉默了一会儿，然后才说道，“飞机残骸和黑匣子收拾掉了吧。”

“正在收拾，保证找不到蛛丝马迹。”

“目击证人呢，处理掉了吗？”

“目击证人没法处理，因为有十几万人看到我轰掉BBC的直升机那一幕。”

“……”

电话那头再次沉默了一下，随即爆发出火气，“所以你是在耍我？”

“不，诺曼先生，我是很认真的。”

陈晨郑重道，“目击证人并不算什么，因为看到这一幕的都是一群纳米比亚的难民，实际上如果诺曼先生不愿帮忙的话，我可以去找威尔逊先生，相信他们那边肯定会愿意帮我。”

电话那头没有开口。

直至过了一会儿，那个低沉的声音才再次开口，“我知道了，这件事我可以帮你压下去，甚至不需要你来出面，但我要拿三万信息点当做报酬。”

“最多五千。”

陈晨皱了皱眉，“只是三条人命而已，诺曼先生不会以为一条人命能值一万信息点吧。”

“他们可不是普通人，而是英国广播公司的记者，而英国广播公司是地球联邦最大的媒体机构。”

那个声音解释道，“如果这件事被曝光出去，你的公司会瞬间失去公信力，变得臭名昭著，而且还会受到联邦的审判。”

“不会的，除了您的福斯特家族，还有其它是个家族站在我身后，他们不会允许这些事情发生的。”

陈晨微笑道，“这样吧，我们双方各退一步，我出一万信息点，这是我开出的最高价格了，如果你不接受的话，我就去找威尔逊家族。”

“成交。”

那个低沉的声音回答着，随即立即挂断了电话。

陈晨这才放下手机。

福斯特家族崛起于伦敦金融城，是欧洲区前十强的金融财团，领域涉及各行各业，甚至媒体方面也有一部分涉猎。

而福斯特家族的族长诺曼·福斯特手中，便持有BBC百分之一点五的股份，虽然没有行政管理权，但毕竟是董事会的一员，因此陈晨才会第一时间想到诺曼这个人。

之后的几天，没有任何人来追查这件事。

就好像所有人都遗忘了曾经有一架直升机在生命科学城附近坠毁了一样，就连BBC在纳米比亚附近驻扎的记者也被公司召了回去。

而直升机的残骸，也被运到了生命科学城的工业区，当成废铁处理掉了。

之后的三天，在荷枪实弹的士兵的看守下，五千名志愿者被顺利挑选了出来。

不仅如此，在进行试纸测试的时候，还从这群难民中发现了数百名拥有抗体的自愈者。

感染BE-006后，在没有任何医疗环境的情况下，感染者的死亡率高达百分之九十，但依然会有百分之十的感染者能不药而愈。

这类人陈晨也将其收容进了生命科学城，专门分出一批军队看管起来。

这些人的血液都可以提取出用抗病毒血清，如果生命科学城内有人感染了BE-006，这些血清就可以发挥出巨大的作用。

毕竟要明白，陈晨制造的疫苗只能让普通人免疫病毒，但却无法治疗已经感染病毒的患者，而这些自愈者的血液内却可以提取出抵抗病毒的抗体。

疫苗更多的是用来预防感染病毒，而血清则是用来治疗病毒。

而世界卫生组织那边，随着钱文欢上报了病毒疫苗的诞生，立即引发一片哗然。

这种速度比世界卫生组织预测的时间快了一个多月，因为埃博拉病毒很难制作减毒和灭活疫苗，因此疫苗的方向更多是指向腺病毒载体疫苗还有基因工程疫苗。

相比起前两种，后两种疫苗无疑流程更加繁琐，需要投入大量资金和人力，还需要极高的生物工程技术。

“病毒肆虐，救世主出现？黑光科技再次引领世界——华盛顿日报。”

“黑光生物科技公司抢先一步研究出BE-006疫苗，即将进入临床试验阶段——时代周刊。”

“人类史上最大天灾或可被抑制，BE-006疫苗能否拯救世界？——纽约时报。”

随着钱文欢朝世界卫生组织申请临床实验的资格，同时也将这个消息带到了全世界，第二天，各国媒体的头条几乎都被这则新闻给刷版了。





 > 正文卷 212-新的研究                
因为整个非洲快要沦陷的局势，世界卫生组织也是大手一挥，毫不犹豫的同意了陈晨这边的临床实验，无需将实验四期，而是四期试验合四为一，只开启一期临床。

这里所谓的一期二期，就是疫苗的测试期了，一般来说，一款疫苗从研发到上市，需要进行四期实验。

第一期试验，主要是检验疫苗的安全性，试验最多只能招收几十人，这些人在被注射疫苗后，会被观察几个月，确认疫苗不会对人体造成伤害后才会开启二期试验。

也就是说，一期试验其实只检测对人有没有危害性，从二期起，才开始检测疫苗是否有效。

而三期和四期，则开始加大人数，观察时间也越来越长，越来越严密。

完成整个临床试验通常需要数年时间，甚至也有很多疫苗几十年都没有做出来，不过这里面也有一个弹性，比如说三年前那场疫情，各国疫苗从研发到上市，只用了一年。

这和全球的局势有关，病毒肆虐的越是惨烈，疫苗研发的速度就越快。

毕竟非洲这边每天的感染和死亡人数都在十万以上，好不容易出一个疫苗，还要经过几年临床试验期，那等疫苗通过临床实验后也不需要上市了，全都烧给非洲的同胞姐妹好了。

因此这种关键时期，疫苗的临床实验必须要快，而且是越快越好，甚至世界卫生组织还特批出一个指标，允许这类疫苗对人体有小部分危害。

也就是说，即使陈晨研究出的疫苗对人体有一部分伤害也是可以接受的，只要能制止这场瘟疫就够了。

随着生命科学城研制出BE-006疫苗的消息散播到全世界，无数人的目光都开始聚焦到了生命科学城。

在陈晨的任免下，由伯恩哈德教授负责此次临床实验的运行，而且整个生命科学城都已经停下了所有实验，整个城市的资源都在为此次临床实验服务着。

不过对于疫苗的效果，陈晨还是很有信心的，毕竟是以整个蜂巢实验室的研究为基础的产物。

要知道，保护伞公司研究始祖病毒已经研究了三十年，甚至研究出了花来，而BE-006病毒和始祖病毒基因相似度又极高，再加上蜂巢的科技水平，这种疫苗几乎不存在失败的可能。

于是，陈晨将临床实验项目扔给伯恩哈德教授后，自己回到了尖塔实验室，开始研究起始祖病毒来。

“始祖病毒，可是有着令人进化的力量的。”

此时，尖塔实验基地四级生物安全实验室内，陈晨举着一支蓝盈盈的试管，露出思索之色，“不过这种进化更像是一种变异。”

说着，他将试管中的液体倒入了人类细胞培养基中，然后默默观察起来。

此时的这间实验室内，不仅是陈晨，还有汉尼拔和李雷的团队存在。

而在实验室的四周，有着好几台十分复杂的仪器设备，这些仪器和其它仪器的风格并不搭，更像是一种科幻的产物。

这些仪器便是陈晨从生化危机位面搬来的设备了，有了这些仪器后，尖塔实验室的生物技术再次增强了。

甚至可以说，此时的尖塔实验室，已经超出了现代人类文明的生物水准，达到了一种更高的程度……

“陈先生。”

过了一会儿，李雷突然叫道，“您过来看一下。”

陈晨闻言走到电子显微镜前，朝着屏幕上看去，却看到培养基中的细胞开始迅速增殖起来，就像是一颗颗鼓起的气泡。

“增殖速度从1的系数变成了3，增加了两倍以上。”

李雷隐隐有着兴奋之色，“而且每次细胞分裂时，端粒的长度几乎没有太大减少，这和您带回来的资料描述一模一样，这种病毒真的有增强新陈代谢，以及延长寿命的能力！”

“不要太过乐观了。”

陈晨摇了摇头，并没有任何兴奋，“别忘了，这只是在培养皿这种最理想的环境中的产生的变化，实际上如果不是在培养皿中，而是发生在一个正常人的身体内，恐怕此时这个人已经和感染了埃博拉病毒一样出血了。”

“因为免疫系统的问题？”李雷闻言收起笑容。

“没错，资料上就有发病的症状。”

陈晨调出屏幕上的资料道，“始祖病毒含有一种超抗原毒素，如果这种病毒真的进入人体，第一时间肯定是先攻击人类的免疫系统，包括淋巴细胞、树突状细胞、巨噬细胞。”

“而且就像培养基中表现出来的，这种病毒感染人体之后，能令人类的新陈代谢速度增加到之前的三倍，这也代表人类需要消耗大量营养，这种消耗速度根本不是人类能支撑得起的。”

“所以说，始祖病毒有着极大的缺陷，并不符合我们的实验。”

李雷这才有些遗憾的点了点头。

“不过，相比起始祖病毒，它的进阶产物就不同了。”

陈晨突然话语一转，他眯起眼睛看向一旁培养皿中的水蛭切片，“如果能将水蛭的一部分基因片段与始祖病毒进行融合，就能得到大名鼎鼎的T病毒。”

“没错，T病毒的确比始祖病毒更加优秀。”

一旁的汉尼拔走了过来，一边翻看着资料一边补充道，“始祖病毒的确有增强人类力量和速度的能力，甚至可以延长人类的寿命，可代价是成功率极低。”

“就和BE-006一样，感染始祖病毒的存活率只有百分之十不到，而且就算最终运气好存活下来，也不一定能被始祖病毒改变体质，因为人体只是产生了抗体，免疫了病毒的伤害罢了。”

“所以说始祖病毒实际上并不完美，它还有着极大的缺陷。”

“不过T病毒却不同，这种始祖病毒的进阶版本，它不同于BE-006这种烈性病毒，而是一种温和病毒，通过将自己的遗传物质整合到宿主细胞的染色体上长期共生。”

“在这种共生期间，宿主细胞的基因就由于整合了病毒染色体而发生了改变。”

说着，汉尼拔抬起头，“简而言之，就是人类在感染这种病毒后，会发生基因重组现象。”

闻言，李雷不禁皱眉道，“可是，为什么人类感染了T病毒，不仅没有进化，反而变成了丧尸？”

“那是因为进化失败的原因。”

陈晨回答道，“想要培养出真正能契合T病毒的生物，必须从受精卵开始培养，也就是说你必须用T病毒感染受精卵，让受精卵生长成真正的强化生命，而直接感染人类的后果，只能是进化失败变成丧尸这一条路可走。”

“当然这一切也有例外。”

想了想，陈晨再次补充道，“可能几百万人中有一两个幸运儿能承受住病毒的侵袭，成为爱丽丝那样的超人吧……”





 > 正文卷 213-新型嵌合病毒                
接下来的几天，陈晨一直没有离开尖塔实验基地。

生命科学城的管理，陈晨干脆交给了程超，虽然程超并不懂管理城市，不过毕竟有小X的帮助，倒也不会出什么的岔子。

而陈晨则一直待在实验室内，和汉尼拔等人研究着始祖病毒。

因为始祖病毒并不完美，虽然有着让生命进化的能力，但是几率极低，致死率则极高，而且性质不稳定。

他们要将始祖病毒升级，改造成为一种性质稳定性、进化能力更强的病毒。

而这条道路，生化危机位面已经为陈晨铺设好了。

保护伞公司花费十几年的时间研究始祖病毒，终于找到了一条最光明的道路——将始祖病毒和水蛭的一部分基因嵌合在一起，形成一种全新的病毒。

作为古老的环节动物，水蛭具有优越的环境耐受力和适应力，并且两者的转录酶同源，用水蛭基因强化始祖病毒对环境的适应性，便可以提升病毒的稳定性。

有着从蜂巢实验室拿来的各种数据，陈晨这边不需要任何新的尝试，只要使用生化危机位面的那些仪器，用早已摸索成功的方式，将两种基因嵌合在一起就足够了。

此时的四级实验室中，十几名身穿防护服的研究员来来去去，不断忙碌着。

“正在进行第四次尝试……”

实验室中央的投影仪投射出显微注射器上的画面。

只见半透明犹如胶质的培养皿环境中，一只固定吸管正吸附着一枚拳头大小的水泡，水泡呈半透明状，隐隐能看到外侧一层薄薄的膜，以及内部的各种小颗粒等形状怪异的物质。

而且随着吸管吸附着水泡缓缓前行，同时一枚透明的针头也出现在画面中。

接着，就是两方靠近，然后那枚针头轻轻刺入了薄膜，一点点深入了水泡。

最后，几滴浅浅的蓝色物质被注入了水泡中。

陈晨默默看着屏幕上的操作，虽然看上去屏幕上的画面极大，可是画面中的任何一件东西，在现实中都是比针尖还要小的事物。

比如说那颗水泡，便是一枚水蛭的受精卵，只有几微米的直径，而那枚更加细小的ICSI注射针，直径更是小到只有0.1微米左右。

通过这种感染植入，再加上一些化学药剂的辅助，新生出的水蛭便具有了始祖病毒的特性。

这就是一种异表型嵌合体。

再经过繁殖等几种复杂的流程，最后才会将病毒从水蛭体内提取出来。

经过几次失败的尝试，当始祖病毒和水蛭的基因彻底被嵌合在一起，形成一种新的病毒物质后，实验终于成功了。

“已经提取出来了，基因重组后的病毒表现出独特的性质……”

实验室内，汉尼拔从低速离心机上取出一根试管，将里面分离出的液体全部吸取出来，注入令一根试管中。

顿时，一种蓝盈盈的液体出现在众人的眼前。

“不要太乐观，先看看效果吧。”

一旁的李雷催促道。

“好。”汉尼拔亲自走到一旁的操作台上，将试管中的液体吸取了0.1毫升，同时从饲养笼中抓出一只SPF级小白鼠，将病毒病毒注射了进去。

“吱吱！”

小老鼠痛得发出一声尖叫。

可是，这里并没有人怜惜它，在注入病毒之后，汉尼拔将小白鼠放回笼子中，然后依次拿出其它饲养笼中的小白鼠，一只只进行了注射。

汉尼拔将这些实验动物分成了好几组，每组的注射剂量亦不相同。

做完这一切，汉尼拔看了看时间道：“现在是二十二点三十分，按照资料中所说，大约三个小时就能发挥效果了。”

一旁的助手连忙将一台实验记录仪对准了这边，记录下这些小白鼠感染病毒后的一幕幕。

不过一开始，这些注射了病毒的小白鼠看上去似乎极为正常，并没有发生任何事情。

可是随着时间过去，半个小时后，小白鼠开始展现出一丝焦躁，这些小白鼠不断地爬来爬去，就好像有什么天敌在威胁着它一般。

接着过去一个小时，每个笼子中的小白鼠都吱吱叫了起来，注射剂量越高，越显得痛苦不堪。

等过去了两个小时后，注射计量最高的那只小白鼠一改往日的温顺，开始撞击笼壁起来，撞得不停咚咚响，而这只小白鼠本身却没有表现出任何疼痛的迹象。

等到了两个半小时后，所有小白鼠都表现出了极强的攻击性，不断撞击着笼子，想要破笼而出。

可是撞着撞着，它的动作却越来越慢，最终蜷缩成一团，不知是死了还是昏了过去。

三个小时后，所有小白鼠再次苏醒，可是此时它们却恢复了之前的状态。

“它们已经挺过了病毒，并没有死亡，也没有变成丧尸，而是成为了病毒携带者。”

看到这一幕，一旁的李雷倒吸一口冷气，“岂不是和无症状感染者一样，走到哪里都可以散播病毒？”

“没错，这就是这种病毒的恐怖之处了。”

陈晨看着这些老鼠，若有所思道，“老鼠身体体内本身就有多重细菌和病毒，这反而导致了一般老鼠有着不逊于蝙蝠的抵抗力，因此成为病毒传染源是一件很正常的事……”

“不过老鼠并不具有代表性，还是要看看其它动物。”

陈晨突然想到电影中，那些感染了病毒的猎犬，顿时说道，“如果没有猜错的话，病毒对猫狗等生物有着另类的效果。”

“那我们明天就开启动物实验吗？”汉尼拔问道。

陈晨沉吟了一会，然后说道，“可以，明天我们就开始进行动物实验，SPF饲养室里现在有几种动物？”

“现在有昆明小鼠，SD大鼠、新西兰白兔、猕猴以及黑猩猩五种动物。”一旁负责动物饲养的助手回答道。

“那明天就试一试后面三种好了。”

陈晨点了点头，说着离开了尖塔实验室。

等经过复杂的消毒流程离开实验室时，程超已经先一步收到了消息等在门外，“老板，今天要回研究中心吗。”

陈晨摆了摆手，“我不离开，不过我需要你跑一趟，我记得鲸湾港警局不是将办事处和监狱设立在生命科学城里了吗，你去找警局局长，让他给我提供五名重刑犯。”

“重刑犯？”

“是的，杀人犯或者强奸犯都行。”

陈晨点头道，“然后我会让黑骑士配合你，将这五人运送进来，而且我必须有一个要求，那就是这些人必须身体健康才行。”

“我知道了，我现在就去做。”

程超点了点头，转身离开。

之所以这么快就要进行人体试验，是因为陈晨知道，T病毒其实便是以人类为首要目标的病毒，虽然许多动物都有携带病毒的能力，可病毒的真正宿主，一直是以人类为主。

而狗在感染病毒后变成丧尸犬则是一个意外，实际上并非每个动物都会如此。

看着程超离开，这才返回了自己在尖塔实验基地内的休息室，不过刚躺到床上，便感觉一阵困意袭来，接着他便沉沉睡去。





 > 正文卷 214-临床实验                
尖塔实验基地位于海拔-723米深，常年处于恒温状态，并没有白天黑夜的区别。

不过为了防止生物钟紊乱，尖塔实验基地依然维持着和地表相同的作息规律。

第二天早晨七点，陈晨便准时睁开了眼睛。

随即小X的声音也适时从音响中传来，“教父阁下，所有实验体已经送达实验室内部。”

“告诉他们，我吃个早饭就到。”

陈晨伸了一个懒腰，随即迅速起身跑去洗手间洗漱了一番，然后便走出了房门。

等再次回到实验室时，所有人也都抵达了工作岗位。

“Boss。”

“陈先生。”

陈晨点了点头，同时若有所觉的看向身后。

此时，实验室的后方有一面墙壁在缓缓升起，露出墙壁后的一座封闭的隔离室。

这是一间生物安全隔离室，等同于一种大型生物安全柜，进出口都有气密性阀门，可以用来观察某些大型实验动物。

比如说……人。

这间隔离室内，便有着一张病床，而病床上则用皮带捆绑着一名黑人男子。

此时这名男子处于昏迷状态，紧紧闭着眼睛，穿着白色的病号服，除此之外，可以看出他的身躯十分强壮和健康。

而在病床的旁边，则密密麻麻摆放着各种仪器，有呼吸机、心电仪、心脏除颤器、全自动洗胃机等等设备。

如果实验体在实验的过程中出现意外，还可以进行紧急救治。

“Boss，我们已经给实验体进行了体检和消毒，可以保证他们身上没有携带任何致病微生物，除了这名实验体外，还有另外四名实验体在隔壁待命，随时可以展开实验。”

一旁的负责人朝陈晨汇报道。

“很好。”

陈晨点了点头，“还有兔子和猕猴等其它动物呢？”

“在另一间实验室，我们没有将这些实验体混在一起。”负责人回答道。

“既然如此，就两边同时展开实验吧。”

陈晨对着后面的汉尼拔和李雷说道，“汉尼拔，你负责那边的动物实验，李雷负责这边的人类实验。”

“是。”

“明白。”

两人答应一声，随即实验室里的研究人员也跟着分成了两组，各自跟随自己的组长运转起来。

很显然，李雷这是平生第一次用人类当做实验素材，似乎有些紧张，只见他拿着一管病毒犹豫了半天，始终没有为黑人男子注射。

“没必要有心理负担，这些人都是穷凶极恶的罪犯，我们这是废物利用。”

陈晨站在隔离间外，淡淡开口，“如果下不了手，可以交给你身边的助手去做。”

“不，我需要亲自动手。”

李雷深吸一口气，摇了摇头郑重道，“刚才只是一时间有些紧张罢了，我迟早要面对这些，这有助于锻炼我的心态。”

说着，他便将注射器刺入了黑人男子的手臂，以静脉注射的方式将始祖病毒与水蛭病毒的结合体注射进黑人男子的体内。

“开始计算时间，随时准备救治1号实验体。”

朝身旁的助手嘱咐了一句，李雷抬手想要擦汗，可是这才发现自己正穿着全封闭的防护服，只能作罢。

从隔离间中退了出来，李雷走到陈晨身边，同样望着落地窗内的黑人道，“也不知道这次实验能否成功……”

“如果你是指改造有机生物兵器的话，这次肯定会失败的。”

陈晨说道，“人类几乎无法承受T病毒的改造，唯一的下场就是变成丧尸，所以只要实验体丧尸化，就能证明这种病毒的确是T病毒。”

李雷这才点了点头。

虽然有些好奇陈晨从哪里得到这种电影中的病毒，不过聪明的他并没有多问，也不打算深究下去。

作为研究人员，他的好奇心应该放在病毒本身，他不需要知道这种病毒从哪里来，只需要知道这种病毒能发挥什么样的作用就够了。

随着时间一点点过去，半个小时后，虽然还没有苏醒，可是男子的脸色已经有从红润转向苍白的迹象。

不仅如此，男子的额头上也开始渗出汗水，似乎在经受很大的痛苦。

“他的心跳在升高，目前心率从65次分上升至110次分。”

隔离间内，一名助手连忙汇报道。

“似乎实验体的身体有些不舒服，需要叫醒实验体采集数据吗？”助手问道。

“可以试试。”李雷点了点头。

说着，李雷再次进入隔离间，吩咐道，“准备使用氟马西尼拮抗药物，我们要唤醒实验体。”

可是还未说完，一旁另一名助手便突然开口，“李雷组长，实验体似乎已经苏醒了。”

“什么？”

李雷闻言一惊，连忙转头看去，果然，这名黑人男子竟然不知何时睁开了眼，虽然还有些迷糊，但的确已经睁开了眼睛！

“不可能，静脉麻醉怎么会这么快就苏醒过来？”

看到这一幕，隔离间外的陈晨顿时神情一动，很显然，这就是病毒的作用了。

他还记得，T病毒最明显的功能就是加速生物体内的新陈代谢，换句话说，只要一个生物被T病毒所感染，它本身的新陈代谢速度就会成倍增加。

也正因为如此，原本能维持数个小时的静脉麻醉，却让黑人男子半个小时便苏醒了过来。

“1号实验体在发高烧。”

将体温测量仪对准黑人男子的额头，一旁的助手再次提醒道，“实验体现如今的体温为39.7度，属于高烧阶段。”

“能听清我说话吗？”

李雷走上前去，掰开男子的眼睛看了看瞳孔，随即伸出手，用英语问道，“我现在伸出几根手指？”

“三根……”

似乎是因为刚刚解除麻醉，黑人男子用极其微弱的声音开口。

“很好。”

李雷满意道，“你得了很严重的传染病，现在请告诉我，你有哪里不舒服吗？”

“我头痛，全身发冷，等等，我这是是在哪里……”

“你现在是在急救中心，我们在救你的命。”

李雷回答道，“不过现在看来，病毒已经开始攻击你的免疫系统了。”

接下来，似乎是因为病情越来越重，男子不仅没有渐渐恢复精神，反而再次昏迷了过去。

“对方已经高烧到41度。”

助手提醒道，“同时心跳速率已经达到150次分，进入极度危险状态，随时有可能心跳骤停！”

“准备进行抢救。”

两个小时后，男子的脸色已经变得极其苍白，几乎失去了血色。

“滴——！”

突然，随着一声电子拉长的声音传来，黑人男子的心电图彻底成为一道直线，这便代表了黑人男子的心脏停止了跳动。

“将他的嘴巴勒住，所有人警惕1号实验体突然暴起伤人！”

见此，李雷连忙下达命令，“除颤电极准备充电，首次200J，三、二、一，放电！”

随着一声电流声传来，一名助手将除颤电极安放在黑人男子的胸口上，同时按下了放电装置！

“砰！”

黑人男子狠狠颤了颤。

“没有反应，将电压充到到300J，继续！”

“砰！”

又是一声电流声，随即长鸣的电流声突然一顿，再次传来急速的滴滴声。

“1号实验体恢复了心跳！”

这名助手松了一口气，随即下意识就想拨开黑人男子的眼皮，查看他的瞳孔状态。

可是，他才刚刚伸出手，黑人男子便猛地睁开了眼睛，狠狠朝他咬来！

直至此时众人才发现，这名黑人男子竟然已经不再是人类，而是一只彻头彻尾的丧尸！





 > 正文卷 215-有机生物兵器                
因为实验体的嘴巴已经被捆住，因此这一口并没有咬中。

助手吓了一跳，连忙收回手，露出心有余悸的神情。

“我都说了小心一点，”李雷皱眉道，“我们吸纳在可没有解毒血清！”

“很抱歉，组长先生。”助手连忙道歉道。

此时，原本已经失去生命迹象的实验体突然再次心脏跳动起来，不仅如此，他的脸色已经变得无比灰白，瞳孔放大，再也不会对光线产生反应，只是呲着牙流着口水，不断朝周身的人嘶吼着。

就像一只感染了狂犬病的野兽。

“怎么可能……”

就在这时，助手看向一旁的脑电波仪，突然惊讶道，“实验体的脑电波刚才已经完全消失了，现在却开始恢复！”

仪器上，实验体的脑电波从原本的直线开始上升，可是却并没有恢复常人的状态，而是一种微弱的脑电流，相当于人类的深层睡眠状态。

“实验体的心跳只维持在20次/分！”另一名助手说道。

“看来病毒重启了实验体，让实验体处于一种极低的能耗状态。”

李雷吐槽道，“原来所谓的丧尸，就是一种永远处于梦游状态的低能耗的人类？”

经过一系列的测试，很快一份实验报告就出现在陈晨的手中。

而另一边，汉尼拔也完成了那边的实验。

最后的实验结果是，猕猴和黑猩猩也能感染病毒，可是在感染了病毒后却只会导致死亡，并不会变成动物版的丧尸。

不能变成丧尸的还有鸟类和猫科动物，唯有犬科动物在感染病毒后，才能变成犬科丧尸。

甚至，汉尼拔还做了另一项实验，他先找到一只死亡数个小时的狼狗的尸体，然后给尸体注入病毒。

果不其然，这只狼狗也复活了。

“我有些不明白。”

汉尼拔将得出的实验资料递给陈晨，“根据实验得出的结论，T病毒很可能有重启死亡脑细胞的能力，可是这是不是违背了自然界的常识了呢？”

“的确，这已经违背常识了。”

一旁的李雷也是说道，“活人转化丧尸我是看到了，可是死亡数个小时的尸体也能转化吗？岂不是说，T病毒有激活死亡脑细胞的能力？可是这又怎么可能……”

“其实这并不违背常识。”

陈晨翻看着手中的资料，缓缓解释道，“《自然》期刊上有一篇论文，就讲述了类似的情况。”

两人都一怔，不可思议的看了过来。

“我记得大概是19年4月份的一篇文章，标题是《Restorationofbraincirculationandcellularfunctionshourspost-mortem》……”

“论文的内容是：耶鲁大学的神经学家内纳德教授制造了一种名为体外脉冲灌注系统的装置，英文缩写为BrainEx，这是一种类似透析机的体外人工循环机器，由泵、加热器和过滤器组成。”

“为了实验这种机器的功能，内纳德教授跑到屠宰场捡了三十二只猪头，这些猪头都被宰杀了超过四个小时，不过内纳德教授还是没有嫌弃，将这些猪头都捡回了实验室。”

陈晨继续说道，“把这些猪头带回实验室之后，他将这些猪的大脑从头骨中取出，连接到BrainEx系统上上，通过这个装置向猪的大脑中泵入特殊的人工血液，为脑细胞输送营养和氧气，整个灌注的过程进行了6小时。”

“那么结果呢？”两人问道。

“结果很惊人，猪大脑的一部分脑细胞‘起死回生’了，猪大脑的神经元出现了自发的突触活动，一部分脑细胞重启了代谢功能，甚至连免疫系统都继续工作起来。”

陈晨摊了摊手，“一般医学界认为，超过四分钟缺氧，就会令脑细胞大批弥漫性死亡，超过十分钟大脑就会彻底死亡，可是这个实验却证明死亡四个小时的大脑依然可以进行挽救。”

“当然了，实际上这和‘起死回生’并没有关系。”

陈晨想了想，再次补充道，“这种现象只是证明了大脑组织在死后存活的时间比我们认为的要久，我们可能低估了大脑的恢复能力，实际上通过一定的技术手段，可以再次激活死亡的脑细胞的。”

“那么，这些猪的大脑有出现脑电波吗？”汉尼拔问道。

“没有，这个实验只进行了六个小时就结束了。”

陈晨摇了摇头，“在实验过程中，猪的大脑并没有出现与意识相关的高阶神经电信号，也就是说这些猪大脑就算救回来，也只是没有意识的植物猪而已。”

“也许这位教授可以试试电击的方式重启大脑意识。”李雷有些期待的说道。

“也许对方已经偷偷这么做了，可是他却不能公布出去。”

陈晨嗤笑起来，“因为光是这个实验论文的发表，他就遭到了很多人的反对，有的人已经开始担心这项实验会引**理问题了，还有的人则担心这种实验会造成器官捐献的困难，因为捐献者都是脑死亡后捐献器官的，可是如果脑死亡可逆的话，就没人愿意捐献自己的器官了等等。”

“有时候真的想把这些伦理怪好好抽一顿。”

李雷无奈的说道，“陈先生，我懂您的意思了，T病毒实际上并不能起死回生，之所以能复活刚死不久的尸体，是因为尸体的脑细胞并没有彻底死亡，而T病毒就像是BrainEx系统，拥有令一部分脑细胞复苏的能力。”

“是的，不过这也已经证明了T病毒的神奇。”

一旁的汉尼拔总结道，“BrainEx系统还需要将大脑从颅骨内取出，才能进行灌注循环，可是T病毒却可以直接将原本正在死亡的脑细胞从死亡的边缘拉回来，如果用得好的话，这种病毒可能具有治疗脑损伤和脑死亡的潜力……”

“如果能去掉病毒的毒性的话，可能真的有这种潜力。”

陈晨闻言点了点头，“T病毒真正的潜力实际上在军事方面，制造丧尸只是它的副作用罢了，T病毒真正的功能，其实是能令宿主进行基因重组……”

说着，陈晨突然起身，拿出马克笔，在身后的一块白板上写下了三个字母——

.W。

“这才是T病毒的真正作用。”

陈晨说道，“通过基因重组，来制造杀伤力极强的‘有机生物兵器’……”





 > 正文卷 216-新的项目开启                
“Boss，T病毒将宿主转化为丧尸的过程已经全部总结出来了。”

两天后，陈晨站在隔离间的落地窗前，看着落地窗内五名绑在担架车上的实验体，身后的汉尼拔则拿着一份报告读道：

“T病毒在进入人体循环系统的细胞内后，首先会释放出RNA，伪装成宿主的RNA，一旦寄生成功，聚合酶就会逐个沿着覆盖着串珠状蛋白的RNA链进行滑动，直到到达正确的RNA末端。”

“之后，聚合酶就会读取RNA上的代码，合成相应的信使RNA，一旦某个聚合酶开始读取RNA的遗传信息，它就会和其他还在进行滑动的聚合酶发生碰撞，使得它们在细胞内部发生移动，直到它们也找到正确的RNA末端并开始复制为止……”

“最后T病毒会感染宿主体内的每一颗细胞，并在途中杀死大量免疫细胞，这些免疫细胞死亡时，宿主的身体就会开始腐烂。”

陈晨静静的听着。

“目前看来，T病毒的传播暂时为体液传播，包括血液、唾液、汗液、泪液、痰等，不过当病毒多达一定浓度的时候，也能通过挥发的方式进行空气传播，当然要达到那种浓度，必须是摔碎十亿单位左右的T病毒容器才能做到，而且病毒只能在空气中存活一个小时不到，就会引起蛋白失活而死亡。”

“最后，免疫系统会在T病毒的攻击下崩溃，宿主彻底死亡，可是在死亡后才是宿主正式进入丧尸化的开始……”

汉尼拔继续说道，“经过实验观察，在宿主死亡后，宿主的身体机能会先停止三到五分钟，然后T病毒才会重启宿主脑细胞，让宿主死而复生。”

“这个时候，其实宿主已经彻底死亡，只是它的细胞还活着，目前看来T病毒引发的脑细胞微弱电流会持续几个月以上。”

“当然，这其实并不算真正意义上的复活，只是变成了一具拥有本能反应的行尸走肉而已，或许有点儿记忆，但绝谈不上智慧，而且因为病毒繁殖需要大量能量，因此丧尸都会被基本的冲动和需求所驱动。”

“简单来说，那就是……吃！”

汉尼拔放下手中的报告，松了一口气，“Boss，这份报告您还觉得满意吗？”

“可以，已经很详细了。”

陈晨抱着双臂，点了点头，“也就是说在变成丧尸后，理论上可以再活动几个月？”

“是的，大概三到五个月后才会彻底消融，不过这毕竟只是理论。”

汉尼拔回答道，“如果营养长期补充不足，丧尸也会在十几天内被饿死，而且如果丧尸受了伤，伤口也会发炎化脓，也会发生坏死，只是这个过程比活人更加漫长就是了。”

“很好。”

陈晨突然转过身，“你们和诺依曼那边研究的如何？”

诺依曼，便是陈晨当初挑选出的三名天才级研究员之一，曾经汉尼拔、李雷和诺依曼都是负责克隆人的激素调控技术，只是后来研究项目渐渐多了起来，三人才慢慢分工开来。

“您是说激素调控技术吧。”

汉尼拔回答道，“目前激素调控技术已经能令克隆人生长期从一年缩短到半年时间，这大概就是极限了，毕竟要让一枚受精卵直接成长到一个成年人的体型，也是需要大量时间的。”

“我知道，半年差不多也够了。”

陈晨思索了一会，“接下来你们三个人一起进行下一个项目吧。”

“下一个项目？”

两人顿时好奇起来，随即李雷看向隔离间内的那五名丧尸，神色一亮，“我明白了，是有机生物兵器？”

随着李雷的提点，汉尼拔也总算明白过来。

汉尼拔三人最早是研究克隆人项目的，随后克隆人项目成功后，陈晨又让三人继续研究激素调控技术，第二个项目可谓是克隆人的衍生项目，而现在的三个项目，当然依然是克隆人的衍生项目了。

“没错，你们已经猜到了下一个项目是什么。”

陈晨点了点头，赞赏道，“我们已经知道T病毒无法被人类适应，强行融合T病毒的后果，只能是成为一具行尸走肉，可是如果用受精卵融合T病毒呢？”

“只要在受精卵的状态下感染T病毒，那么T病毒自然就成为了受精卵的一部分，通过这种方式诞生出来的生物，才是真正能与T病毒完美融合的生物兵器！”

说到这里，陈晨顿时露出期待之色，“而通过这种方式制造出的黑骑士，又会有着怎样的力量呢？”

……

T病毒的研究还在继续，不过接下来的重点，已经放在了有机生物兵器方面。

汉尼拔、李雷和诺依曼三人也正式开启了第三个项目——有机生物兵器研究项目。

不过在生化危机的设定中，T病毒其实并非力量的极限，比如G病毒、C病毒、维罗妮卡病毒等等一系列由始祖病毒改造出的更加强大的病毒。

就比如说G病毒，就是一种变异能力远超T病毒的个体。

这种病毒强大的地方，就在于不需要像T病毒一样，想要制造有机生物兵器必须从受精卵开始培养，而是可以直接用成体生物进行培养的。

也就是说无论是从经费还是时间，G病毒培养生物兵器的效率都要远超T病毒，难怪《生化危机》的游戏中研究员就曾经说过“T病毒只是一种只能制造丧尸的废物”这种话了。

不过可惜的是，G病毒只存在于游戏世界，《生化危机》电影中并没有G病毒存在。

而陈晨拿回的资料中，也没有任何有关G病毒的字眼，也就是说电影的世界观只有T病毒存在，而没有G病毒这种设定。

虽然有些可惜，但想来也很正常。

毕竟G病毒的能力实在太过逆天了，甚至能让一个人类从在几分钟内长成一艘邮轮那么大，完全违背了质能守恒法则。

如果可以的话，陈晨还准备再开一个研究项目，对T病毒进行改进，研究一份自己的定制版。

什么叫定制版？

简单来说，定制版就是一种只能适配定制者的基因的病毒，也就是说这种T病毒能完美与定制者的基因融合，达到类似受精卵培育的效果。

就像电影中完美融合T病毒的主角爱丽丝一样。

而爱丽丝之所以能与T病毒融合，是因为幸运，这种几率不足百万分之一。

而陈晨，则是要通过基因工程技术，强行制造出一种能与自己匹配的T病毒来。

如果能够成功的话，陈晨就等于在超能力的基础上，再次获得超越常人的身体素质，无论是力量、速度，甚至是体质和寿命，都将是常人的数倍之多！

当然，这种定制病毒的难度也将会极高，并且道阻且长……





 > 正文卷 217-疫苗成功                
在陈晨已经开始在尖塔实验基地里研究T病毒时，外界依然将目光汇聚在生命科学城，关注着这场临床实验。

在病毒的阴影下，每一个人都表现出对此事足够的关注。

为了能让各国了解到最新信息，世界卫生组织特意架设了专门的网站，临床实验的动态每天都在更新着，甚至还有照片和记录的视频。

网站的数据记录着生命科学城五千名志愿者每天的测量指标，以及血液内的抗体数据。

这些数据包括接种后7天的7天内不良反应的主要指标，以及0-28天内的不良反应的次要指标，BE-006特异性抗体、EBOV-520抗体、特异性T细胞反应、实验室安全性指标检测变等。

直至一个月的期限结束，五千名志愿者的最终结果也彻底被公布了出来——

无论是低剂量、中计量，还是高剂量三个组中，所有人的血液内均产生了BE-006特异性抗体和EBOV-520抗体，而且并未发现任何不良反应。

也就是说，病毒疫苗的临床实验完全符合世界卫生组织的设定的界限，也代表了这种疫苗能得到大多数国家的认可，在这些国家进行发售和使用！

这一消息不胫而走，顿时引发无数人的雀跃欢呼，几乎是一夜之间，无数媒体便仿佛嗅到腥味的苍蝇，纷至沓来的抵达了生命科学城。

“各位观众，您现在收看的是路透社的播报，我现在的位置是纳米比亚的生命科学城内……目前，全球已有一百二十四个国家关停了港口与机场，七十八个国家做了封国举措，然而印洲区、北美洲区墨西哥邦、南海洲区等地依然不断出现感染病例，各国都在全力扑救着……”

“目前，除了布莱克沃奇公司外，北美洲区政府、中洲区政府、欧洲区政府、辉瑞、诺华、强生以及葛兰素史克等多国公司也进入了如火如荼的疫苗研发阶段，人类希望的火种依然在延续着！”

……

“大家好，欢迎收看美联社报道，要说起布莱克沃奇这个名字，或许许多人对这个名字都十分陌生，可是如果说起抗衰老逆转治疗、生命科学城等字眼，相信各位多多少少都有印象，实际上，这些都是布莱克沃奇公司旗下的产物，而如今这家公司第二次引领了世界，成为地球联邦第一个制备出BE-006疫苗的机构，我们今天便是为此而来……”

……

“各位观众朋友们，今天是7月25日星期三，欢迎收看《新闻四十分》节目，我是主持人叶知秋，我现在位于纳米比亚大西洋沿岸的生命科学城，截止今日，刚果金、冈比亚、斯威士兰等十三个非洲国家已经进入无政府状态，已统计的非洲感染人数多达一亿五千万人，其中超过三千万人死于此次疫情，然而这场疫情依然在蔓延……”

“黑光科技的负责人钱文欢在接受采访时表示：按照国际的规范法规，疫苗已经做了安全、有效、质量可控、可大规模生产的前期准备工作，接下来将正式迈入生产阶段……”

……

因为疫苗的成功，钱文欢也功成身退的返回了生命科学城，重新负责整个城市的运转。

不过刚下私人飞机，钱文欢的电话便被打爆了，作为黑光科技非洲分部的最高负责人，上百个国家与公司都第一时间联系了钱文欢，想要买下疫苗的的制备技术。

按理说在这种时候，黑光科技最好是将这个技术分享出来的，可是钱文欢却又觉得有些不甘，再加上此事太过重要，钱文欢只得打给了陈晨，想问问陈晨的意思。

“这还用想吗，疫苗的生产制备技术，任何公司我们都不会卖。”

“可是，这样会不会对我们公司的形象……”钱文欢有些担忧。

毕竟整个非洲每天都在死人，而各国各洲区都不断将物资赠送到非洲，在这种大环境下，如果黑光科技太过计较利益，未免就会显得很难看。

更何况，病毒已经出现在世界各地，只是有了非洲的缓冲，各国都提前做好了准备，因此一个月来，各国的疫情都没有超出掌控。

可是，如果病毒肆虐的时间再长一些，那就不好说了……

“我们不卖，不代表我们不可以赠予。”

可是，突然间陈晨话语一转，“不卖给那些公司，是因为我们要让全世界知道，这个技术具有极高的价值，它不是大白菜，不是想要就能得到。”

“而我们将技术送给各国政府，则表现出我们公司心怀全人类，绝不以技谋私。”

“这么说，我们就一分钱不捞？”钱文欢顿时一愣。

“当然。”

陈晨回答道，“虽然各国政府愿意花钱去买，可是如果我们收钱的话，之前第一个研究出疫苗的名誉会立即缩水一半，甚至稍微一个传言，就能给我们扣上一个‘发国难财’的帽子……”

“到时候，我们所做的一切不仅白费，而且会反受其咎。”

“我懂了。”

钱文欢彻底松了一口气，“刚才我还误会您了，不过现在看来，果然还是老板您有大局观。”

“这只是基础的情商而已。”

陈晨摇了摇头，无语道，“所以说没必要觉得可惜，我敢说辉瑞强生那些药企巨头之所以也横插一脚进来，也都是为了名誉、地位、以及国际影响力罢了，没有一个是为了钱的。”

“明白！”

钱文欢回答道，“那我就去告诉那些公司，如果他们想得到疫苗的制备技术，就去问自己国家要好了。”

“可以。”陈晨笑了笑，这才挂断了电话，低头看朝档案内的各个数据看去。

上面是生命科学城外难民的数据。

这一个月以来，生命科学城外的难民已经死去了大半，为了防止尸体腐烂造成更大的瘟疫，纳米比亚军方不得不硬着头皮处理这些尸体，加起来运了好几百辆卡车。

在人数大降的情况下，陈晨也不必再担心这群难民冲卡了。

虽然陈晨这边是疫苗的研发公司，可陈晨却并不打算参与进疫苗的生产之中，他只准备制备几万支疫苗，给生命科学城的员工使用就够了。

看着窗外渐渐升起的阳光，陈晨默默松了一口气。

虽然在疫苗被推广开来之前，非洲还有一段病毒肆虐期，但这场疫情最危险的时期其实已经过去了。

而造成的代价，便是原本落后贫穷的非洲再次遭到重创，而各国也被黑光病毒的传染性和致死性惊出了一身冷汗。

可以说，这是人类除古巴导弹危机以后，第一次触碰到文明崩溃的边缘……

不过真正令陈晨讶异的是，虽然这场病毒在非洲肆虐到惨不忍睹，可是包括北美洲区和中洲区在内的各大洲区竟然仿佛早有预案一样，无比果断的下达了决策，将病毒阻挡在了非洲。

即使有一些病毒蔓延了出去，也被各国政府迅速扑灭了。

难道，是三年前那场瘟疫有了教训的缘故？

陈晨露出若有所思的神色。

不知为何，陈晨从这里面看出了一丝反常。





 > 正文卷 218-谣言攻防战                
地球联邦，似乎早有准备。

作为这场病毒的第一个发现者，以及第一个研究出疫苗的人，这是陈晨察觉出的一种预感。

表面上看去，这次瘟疫就像是一次巧合，一场早有预兆的天灾，可除了非洲，世界各地却并未遭受什么损失，特别是五常更是如此。

一般人可能会联想到三年前那场瘟疫，可能是那次之后各国都学乖了，一旦有瘟疫的风吹草动，立即就能将其扑灭。

如果这样解释，逻辑上并没有漏洞，可正因为这次防御得太过完美，反而令陈晨觉得不妥。

难道，地球联邦早就知道了这场瘟疫的到来？

一个念头从陈晨的脑海中闪过，随即他却摇了摇头，迅速打消了这个念头。

他检测过这种埃博拉病毒的变种黑光病毒，并没有在里面发现人工改造的痕迹。

经历过人工改造的病毒大多有一定的辨识性，包括遗传物质片段的异常变动，病毒特性与同类病毒的区别等等。

比如出现了不该出现的基因、不该变化的基因片段，或者其他违背自然演化规律的现象。

当然，如果改造病毒的势力，生物技术超出了现实几个次世代，甚至比生化危机位面还要强，如果那样的话，的确能令陈晨无法看出改造的痕迹。

同样，一种新病毒的突然出现或突然变强也不能成为它是不是自然形成的依据。

许多病毒都是突然登上人类历史舞台的，比如埃博拉，比如HIV，比如马尔堡病毒等等，流感病毒在欧亚大陆徘徊了几千年，在1918年忽然大爆发；

天花可能存在了数千年，但直到16世纪才开始快速传播、变异，形成严重威胁……

然而值得一提的是，天花病毒的确存在着“种族针对”，跟天花共存越久的民族对它的免疫力越强，于是西班牙人带来的天花病毒导致美洲印第安人大规模死亡，几乎种族灭绝。

满清入关后也比汉人更容易死于天花，中国的本土天花毒株可能从唐代开始就已经存在，它的威胁性一直在降低，最后变成了只能威胁儿童的病毒，被当时的医师误认为是‘胎毒’。

也就是说，如果有某种远超现实的科学技术来改造病毒，的确能让陈晨发现不了痕迹，可如果真有那种技术，这种病毒的能力也就不止于此了。

它完全能以摧枯拉朽的姿态毁灭整个人类文明，而不是像现在这样只肆虐了一个月就被遏制，甚至连非洲都走不出去。

现在想来，当初非洲疫情已经爆发了将近一周，可地球联邦却迟迟没有反应，直到陈晨第一个将疫情上报上去，地球联邦才反应过来。

无论怎么看，地球联邦之前的反应都太慢了一些。

没错，就是这种矛盾感！

陈晨心中一动，他终于明白自己为什么会觉得不妥了。

如果之前联邦反应速度这么慢的话，那么为何在经过陈晨的提醒，地球联邦却以最快的速度打造出了防御圈，甚至各大企业立即开始着手研制疫苗。

这就是矛盾所在。

就好像，地球联邦早就知道这场瘟疫的存在……

越是思索，陈晨的内心越是笃定起来。

所以，地球联邦到底隐瞒了什么？

“X。”

想到这里，陈晨抬起头道，“入侵地球联邦官网，在不被发现的情况下，给我搜寻一个秘密信息。”

“是有关什么方面的秘密信息呢？”小X奶声奶气的问道。

“有关‘病毒’、‘生化武器’，或‘种族武器’等等关键词的信息。”

陈晨回答道，“而任务的目标，则是地球联邦总部。”

“明白！”

小X干脆利落的回答了一声，随即再次开口，“咦，教父阁下，我刚刚进入联邦官网，却发现了一件怪事，瑞士的十三家媒体机构开始在同一时间发布了十三篇有关我们黑光科技的文章，而内容也基本一致，都是怀疑此次黑光病毒是我们黑光科技释放的，而目的就是为了迅速占据国际市场，达成战略目标。”

“发来看看。”

陈晨神情一动，立即看到眼前的电脑上打开了一个个网页，共有十三个网页，而且全都是瑞士的媒体。

这些网页上的文章中，有的从疫苗入手，将黑光病毒的疫苗工艺分析了一遍，然后便得出了即使是全球最先进的技术，也不可能一个月内制造出基因重组疫苗，除非这种病毒在散播前，黑光科技便已经开始着手制造疫苗。

还有的文章则认为，黑光科技第一个发现了这种病毒，无疑也是一个嫌疑等等……

虽然这些文章都口口声称自己只是猜测，可里面的春秋笔法依然会让读者不断倾向于文中的观点。

看到这几篇文章时，陈晨顿时懂了。

生命科学城主攻的便是高端疗养行业，在生命科学城的冲击下，瑞士作为整个地球联邦最大的高端疗养行业，自然是首当其冲。

如今瑞士的数百家疗养机构的营业额较往年已经减少了三分之一以上，而且还在持续衰减中。

之前在得到这个结果时，陈晨就知道迟早瑞士会对自己出手，如今看来，该来的还是来了。

虽然地球联邦各洲区政府都知道，这种病毒不是人为制造的，可民众却不懂这些，他们只要认为文中提出的观点很符合他们的偏见就够了。

“讲真，这篇文章表达了我一直以来的疑惑，我早就觉得奇怪了，这家布莱克沃奇公司为什么是第一个发现病毒的公司，难道各国政府都比不上一家公司吗？”

“光是他们第一个出了制造疫苗，将我们瑞士都甩在了身后，就能证明这个病毒是他们设计得没跑了！”

“上帝啊，世界上竟然有这种魔鬼企业，为了金钱杀死了上亿人，我该说它真不愧是中洲区的企业吗？”

……

看着这几篇文章下面的评论，陈晨笑了笑，直接关闭了网页。

“需要我黑掉这些网站吗？”小X问道。

“没必要，这只是一个套路的开始罢了。”

陈晨摇了摇头，“现在只是刚开始的预热阶段，接下来，瑞士暗中推波助澜下，这个谣言很快将就会传遍全球。”

“而且除了中洲区，各大洲区政府也乐得睁一只眼闭一只眼，默许这种言论的散播，最多过几个月等我们公司的名声臭完了，再不冷不热的发一个澄清报告。”

“可那个时候，我们公司的名声和国际影响力也已经下降了大半，再也提不上去了。”

陈晨嘴角挑起一抹冷笑，“什么叫造谣一张嘴，辟谣跑断腿？这就是了，毕竟我们可是冲击了欧美各国的疗养产业，西方媒体不落井下石就算有道德了，除了世界卫生部，有几个人肯为我们说话？”

“那我们该怎么做？”小X有些担忧的问道。

“既然对方想玩，那就陪他玩玩好了。”

陈晨无所谓道，“谣言之所以这么容易让人相信，无非是因为它抓住了人们的想看到的结果罢了，而且第一主观印象会在人的认知中形成深刻记忆，更是加重了谣言的威力。”

“而如果想要破解谣言，只要我们先一步散播一个谣言，并且要比对方有更大的散播力度。”

陈晨说着叹了一口气，“X，动用资金在网上收买几十家瑞士媒体，让他们共同发布一个谣言，说这种病毒来自北美洲军方实验室，然后再联系几十家北美洲媒体，让他们发布几篇病毒疑似来自瑞士的报道，彻底把这潭水搅浑。”

“这样一来，两方为了澄清自己，必定会大力宣扬病毒并没有人工改造的痕迹，这样以来针对我们公司的谣言也就不攻自破了。”





 > 正文卷 219-部长到访                
黑光科技研究的疫苗，暂时只应用在了非洲以及各国出现疫情的地区。

虽然疫苗经过了一个月的临床试验，暂时只发现了短暂的红肿、过敏等微不足道的副作用，可没有人知道时间长了以后，是否会有对人体影响更深远的副作用。

因此除了非洲区这种急需疫苗的地区，像中洲区和北美洲区是不会给自己的人民使用这种未经安全验证的疫苗的。

而非洲区这个烂摊子，就算疫苗摆在他们面前，地球联邦也不指望他们自己制造疫苗了，于是地球联邦办了几次会议，分摊了疫苗制造的任务。

因为非洲区一共有十二亿人，各洲区都得互相分摊一些，于是北美洲区被分了两亿支疫苗的制造任务，中洲区则分摊了一点五亿，欧洲区也是一点五亿，北海洲区一亿，大洋洲区一亿，东海洲区一亿，其它各洲区共分摊剩下的四亿。

原本印洲区至少也要分配一亿任务量的，可它却早已自顾不暇，这个有着全球最多的贫民窟人口的洲区早就成了病毒的培养皿，也就稍微比非洲好一些。

总之，接下来的几个月，就是各洲区给非洲人民接种疫苗的时期了，直至所有人都有了抗体，或病毒杀死所有没有抗体的人，才算彻底结束。

看着新闻上的报道，陈晨叹息的摇了摇头，这场瘟疫过后，非洲真可谓伤筋动骨了。

就在这时，陈晨办公室的门被敲响起来。

“请进。”

陈晨抬起头，却看到一个白发苍苍的黑人老者推开门走了进来。

这个老者是陈晨的老相识了，不是别人，正是能源部部长祖拉马。

“祖拉马部长，真是稀客。”

陈晨礼节性的站起了身，笑道，“您应该早点通知我，我好去楼下迎接您。”

“陈先生见外了。”

这名年过六旬的老人早已不复之前的光彩，此时的他一脸惨容，看到陈晨后才勉强挤出一丝笑意，一边走了进来。

这两个月以来，纳米比亚许多高官都选择了辞职并带着自己的家人离开了这个国家，可依然有许多官员选择留了下来，这其中就包括祖拉马。

“陈晨先生，感谢你为纳米比亚做的一切。”

看着眼前不骄不躁的青年，祖拉马不禁露出感慨之色，“如果没有你的话，纳米比亚恐怕会比现在更加糟糕。”

“我并没有做什么。”

陈晨闻言先是一愣，随即郑重道，“相信您也看到了，城外那几十万难民我谁帮不了。”

“你已经做得够好了，比地球联邦预计研究出疫苗的时间早了一个月，就等于拯救了几千几百万人。”

祖拉马闭上了眼睛，叹息起来，“至于那些人，要怪只能怪我们的国家太过弱小了……”

随即，祖拉马便沉默了下来。

陈晨也没有开口，只是好整以暇的看着电脑，不时发出鼠标按键时的“咔哒”声。

大约过去了十几分钟的时间，祖拉马终于有些坐不住了，他突然深吸一口气，似乎下定决心般站了起来，“我这次代表纳米比亚国会前来，一是感谢你对我们国家做出的贡献，二是……”

说道‘二是’两个字的时候，祖拉马部长又看了看陈晨，却发现陈晨依然不动声色，只得硬着头皮继续往下说去，“二是，我们希望能从布莱克沃奇公司这边优先获得两百万支疫苗……”

说到后面，祖拉马部长甚至脸色一红，混到这种地步的政府，可以说真的没谁了。

“可以，我答应了。”

可没有想到的时候，陈晨这边竟然没有丝毫犹豫，便直接答应了下来。

祖拉马部长顿时一怔，似乎是没有想到陈晨答应的这么爽快，随即他眼中闪过感激之色，“谢谢。”

陈晨摆了摆手，之所以祖拉马特意强调这个“优先”，便是因为整个非洲区共有六十个国家，而十二亿支疫苗的制造需要经历数个月之久，越往后拖，因病毒死去的人便越多。

因此早一天取得疫苗，就等于自己国家的国民少死一些，损失更小一些。

既然已经开了这个口了，祖拉马干脆心中一横，将剩下的话也说了出来，“还有就是，我们想……想从你这里获取一笔援助金。”

“没问题，我们黑光科技愿意以公司的名义，援助贵国五亿美元的人道救援资金。”

陈晨点了点头，依然没有丝毫犹豫。

“真、真的？！”

祖拉马部长神色中闪过一丝激动，原本国会都打算大出血了，甚至打算出卖尊严去换取陈晨的援助，因此才让祖拉马来打前哨。

可是谁能想到，对方竟然答应得如此爽快，国会开出的一系列条件都没有说出口……

“当然是真的。”

陈晨离开办公桌，坐在一旁的沙发上，同时示意祖拉马也坐下，“虽然我并非纳米比亚公民，可是我和贵国合作了这么久，如今贵国有难，我于情于理也要拉一把。”

陈晨笑道，“我们中洲区有句古话说得好——我以诚待人，人亦以诚待我，如今我这么帮贵国，那么是不贵国也该答应我几个条件呢？”

该来的还是来了……

祖拉马闻言，顿时苦笑起来，“请说吧，只要不是太过分的条件，国会会进行考量的。”

“当然不是什么过分的条件。”

陈晨点了点头，“您还记得我租借的这五万公顷土地四十年时间的事情吧，如今想来，四十年的时间实在太短了，如果可以的话，我希望可以再延长五十九年。”

“这……”

祖拉马顿时呼吸一滞，随即有些苦涩的点了点头，“我知道了，我会将要求带给国会的。”

“还有一条。”

陈晨继续说道，“这段时间核电站的试运营以来，我发现了一个严重的问题，那就是在我的规划中，电力方面的资源捉襟见肘，所以我希望从今天开始，核电站生产的电量可以由我自由分配，而不受到贵国的监督。”

“你！”

祖拉马闻言顿时脸色一青。

为什么纳米比亚希望别人在自己国土上建核电站，无非就是因为能带动本国的发展罢了，可如今核电站建成了，可自己国家却连它的电都用不上，那么建这座核电站还有什么用？

这是所有政府都无法容忍的一件事。

“抱歉，这件事国会恐怕的无法答应。”

祖拉马脸色铁青，冷声道，“陈先生还是换一个条件吧。”

“不要这个快就下决断嘛，祖拉马部长。”

陈晨丝毫不意外对方的反应，只是毫不在意的笑道，“如果国会觉得不妥，我们可以折中一下，我再出五亿美元，在温得和克郊区投资一座一百万千瓦的火力发电厂，为温得和克提供发展上的帮助，这样您看如何？”

“……”

祖拉马这才沉默下来。

陈晨知道这是对方心动了，于是继续趁热打铁，“我记得温得和克附近的火力发电厂已经有三十年历史了吧，机组早已老旧不堪，导致温得和克经常处于限电状态，如果有另一台发电站为首都提供电力，这台老旧的电机组就可以进行改造升级，甚至腾出手来，支援附近的城市，这完全是一件双赢的事……”

“那电费问题怎么说？”

祖拉马突然问道。

“整个电厂我都可以交给国会运营。”

陈晨陈晨想了想，无所谓道，“我只收一个租借费就够了，一个月就收……一百万美元好了！”

祖拉马这才一惊，“你是认真的？”

在他看来，一月一百万美元出租费，几乎和白送没什么两样！

“童叟无欺。”

祖拉马这才脸色慢慢缓和下来，他深深看了陈晨一眼，重新坐回到沙发上。

不得不说，眼前这个青年的影响力，已经成长到纳米比亚国会都快节制不住的地步了。

祖拉马还记得自己看过布莱克沃奇公司上报税务部的半年财务报表，上面显示2023年上半年度，生命科学城上百座疗养机构的净收入，就达到了一百八十亿美元！

这是一个什么样的数字？

去年也就是2022年，纳米比亚全年的GDP只有150.36亿美元，也就是说，光是布莱克沃奇公司旗下一座机构的净收入，就已经超出了纳米比亚的国民生产总值！

而且祖拉马还记得，生命科学城只是布莱克沃奇公司的分支机构罢了，听说这家公司还有瑞士分公司，和中洲总公司两个部分，而且特别是总公司那边主打的是科技类产品，每年的盈利额也在数亿美元以上……

而且当初自己开出的条件，可是有三年免税五年减半的一个免税期的，也就是说三年内布莱克沃奇公司无论赚到多少钱，都与纳米比亚政府无关……

有时候，祖拉马甚至有想不顾一切，将这座生命科学城据为己有，如果这座私人城市能够成为纳米比亚的产业，那么自己国家的国力肯定能更上一层楼吧？

可惜，国会不敢这么做，全世界也没有任何国家敢这么做，如果哪个国家这么做了，那公信力也就完了。

看着身边好整以暇的青年，祖拉马暗暗叹息一声，“明白了，这些条件我都会拿到国会去商量，我只希望陈先生您能尽快为我们弄到疫苗就好。”

最后，祖拉马甚至破天荒的用上了“您”字。

“三天内疫苗就可以抵达纳米比亚机场。”

陈晨点了点头，若有所指道，“不仅是疫苗，我还可以提供所有的一次性医疗用具，看在我这么够诚意的份上，还请祖拉马部长也能将我的要求放在心上。”

“那是当然。”

祖拉马也是郑重的回答，双方的交易算是初步宾主尽欢。

既然初步协议达成，之前的火药味顿时消散开来，两人脸上重新挂上了笑容，而陈晨办公桌上，也传来“咕嘟咕嘟：的煮水声。

“什么声音？”祖拉马顿时一愣。

“祖拉马部长可能不了解我们中洲区的茶文化吧。”

陈晨站起身，在办公桌上端下一个茶海放在两人面前，同时用工具熟练的拿出一只只细小的茶杯，摆放在茶海上，开始煮茶。

“茶文化？”

祖拉马略微惊奇道，“中洲区的茶叶我是知道的，可是茶文化又是什么？”

陈晨笑了笑，没有开口，而是按照自己在网上看的流程一步步进行冲茶和泡茶，渐渐地，一股茶叶的清香飘散了出来。

到了最后，陈晨将一杯盛着淡绿色液体的茶杯摆在祖拉马面前，“尝一尝？”

祖拉马挑了挑眉，随即拿起茶杯一饮而尽。

顿时，一股清香在口中蔓延开来……

“我从来没喝过这种味道的茶！”祖拉马顿时惊叹起来。

“献丑了。”

陈晨谦让道，“对了祖拉马部长，贵国的死亡人数统计出来了吗？”

“还没有，国会至今无力进行统计。”

祖拉马面色有些沉重，“陈晨先生，你认为非洲这次死伤到底有多少人？”

“很多。”

陈晨垂下眼帘，“虽然新闻一直宣称此次瘟疫的死亡人数在三千万之间，可这个数据只来自疫情的边缘国，真正位于疫情爆发中心的十几个国家，例如彩虹国、安哥拉，还有贵国，其实早已经失去了统计能力，某些小国甚至已经死绝了。”

“所以说，真正的死亡人数肯定远远超出了三千万这个数字。”

陈晨补充道，“这个数字虽然听起来耸人听闻，可实际上反而是一种安慰性的谎报，真正的死亡人数应该在三千万的十倍以上……”

“唉……”

虽然早有准备，可当陈晨亲口说出后，祖拉马依然觉得有些触目惊心，他站起身转身朝门外走去，“好了，谢谢你的款待，我也该回去了……”

陈晨将对方送到大门口，看着这个明显老去不少的能源部部长一步步离去，不禁摇了摇头。

像这位投资与能源部的双重部长，在国会中结党营私，收受贿赂，手段无所不用其极。

可是，在这种国难当头前，他却又毅然决然的选择留在国家，站在抗疫的第一线……

不得不说，人有的时候真是一种复杂的生物。





 > 正文卷 220-全自动医疗平台                
时光飞速流逝。

第三天，第一批一百万支疫苗连同配套的一次性医用设备便由黑光科技旗下的子公司泰拉分四架运输机运到了纳米比亚的首都温得和克。

第六天，第二批也是最后一批疫苗同样运到。

第八天，纳米比亚政府开始运作。

第九天，军队开拔，开始处理全国暴露在荒郊野外的尸骸，并搜寻集中幸存者。

第十五天，生命科学城城外的难民彻底散去，政府开始舔舐伤口，在废墟上重建国度和文明。

这一天，许多在城内困守多日的黑光科技员工都走了出来，感受着平原上和煦的暖阳，与清凉的微风。

鲸湾港这座海滨城市原本的主人不是因感染死去便是乘飞机离开了这个国家，整个城市就仿佛鬼城一般，除了街上巡逻的士兵，只剩下角落里蜷缩的难民。

整个纳米比亚，就好像遭受了一次洗牌，原本就已经稀疏的人口密度再次缩水了一圈。

不过还好，这个难关总算度过了。

陈晨看着荒凉的生命科学城摇了摇头，不得不说自己运气并不好，生命科学城开业不到半年，眼看有了口碑和人气，便发生了这种事情。

虽然三个月没有盈利，可陈晨丰厚的家底还支持得过去，随着时间抚平一切伤痛，生命科学城还会恢复昔日的荣光。

更何况，此次牵动全世界的黑光病毒，也让陈晨的公司狠狠刷了波存在感——第一个发现黑光病毒的公司，同时也是第一个研制出疫苗的公司，至少全球三分之一的人口都知道了黑光科技的名字。

特别是最近网络上瑞士和北美洲疯狂掐架的情况下，大量阴谋论如雨后春笋般冒出，许多人说这是北美洲军方泄露的生化武器，还有许多人则说是瑞士这边的，还有人则说是中洲区甚至是黑光科技释放的病毒。

总之全球众说纷纭，所有国家的人都吵成了一团，可是却又谁都拿不出证据来，最后各国政府不得不出面，共同拿出证据证明这种病毒只是自然演化的产物，才将网络上的争吵平息下来。

而不久之后，在各国的通告下，各国自己研制的疫苗也纷纷完成，准备进入大型动物实验。

等在动物身上检验出疫苗没有危害后，就会展开临床实验。

直至这个时候，许多人才明白，黑光科技提前一个半月研究出疫苗，到底代表了什么。

这一番通告，倒是更凸显出黑光科技的技术，许多原本还不以为然的人也开始正视这家公司起来。

而另一边，小X却第一次空手而回。

十几天的探查，小X却没有在地球联邦的资料库中找到任何有关疫情事件的不正常消息，让陈晨的推断彻底落空。

“真的是想多了吗？”

陈晨无奈的摇了摇头，要么就是自己真的想多了，要么则说明有些机密，根本不是靠网络就能查到的。

毕竟网络上的信息如渊如海，而那些真正的秘密都是处于物理断网的状态，而能被那种级别保护的秘密，也只有最顶层的一小批核心人士才能得知。

例如地球联邦五常的那几位站在人类社会最巅峰的存在……

咳咳。

既然查不出什么，陈晨也就暂时不考虑这些了，此时的他已经站在了电脑前，看着手中的U盘露出思索之色。

再次过了一个月，此时U盘中的电量越发浑厚了，整支U盘就好像银河般闪烁着，能看到上面细细密密的光点。

照这样看来，如果真到充满电的时候，难道整个U盘会变成一个银白色的发光体不成？

就是不知道真到了那一步，U盘又会出现什么变化了。

不过此时U盘上的星光想要占据整个U盘，恐怕还需要多几千几万倍才足够，根本不是陈晨现在能考虑的事情。

因此，陈晨直接将U盘插进了电脑，然后从电脑上往U盘中移了一部电影。

《极乐空间》。

电影顺利的被U盘容纳了进去。

“很好。”

陈晨松了一口气，然后默默思索了一下，最近两个半月中，U盘冲入的电量减去上次前往生化危机位面消耗的电量，大约还有摄取三千千克物质的电量。

足以摄取三吨重量的能源，用来摄取一件陈晨早已觊觎已久的电影道具，想来是并不困难的。

电影中的背景大约是2154年，那个时候全球被划分为两个阶级，一个是富人阶级，生活在一座名为“极乐空间”的人造天体中。

这个叫做极乐空间的建筑，是一座斯坦福圆环，这个概念出自1975年的北美宇航局，它位于地球的近地轨道，精确到1分钟1转的转速可以让人们获得与地球相同的引力，三公里宽、六十公里直径的中空管足以让数百万人居住其中。

那里环境优美，免受疾病困扰，生活悠然自得，完全是一座为了顶尖富人建造的极乐世界。

然而，和富人阶级对立的，自然是穷人阶级了，因为工业和环境的污染，在2159年时，地球已经被污染得几乎无法居住，在富人搬入极乐空间后，只有无数的穷人被留在地球上。

这里生态环境遭到严重破坏，人口过剩，人们每天不得不进行超负荷的劳作维持自己的生计，过着苟延残喘的生活。

电影的剧情，就是以此为基础展开的。

只不过陈晨觉得这个世界观太过偏激，严格来说是太过沙雕，毕竟有了将几亿亿吨建筑材料运上卫星轨道的能力，至少已经达成了可控核聚变级别，而到了这个级别，化石燃料早已被淘汰，电力取之不尽用之不竭，那时地球环境只会越来越好，根本不可能出现越来越差的情况。

再者，人类既然有了建造“斯坦福环”的能力，完全可以移民太阳系，在木卫二、土卫四，或者火星等星球搭建永久殖民地难道它不香吗，不比在外太空从无到有的搭建极乐空间省事？

更何况，世界上又不是只有富人和穷人，导演把中产阶级放哪去了？

不过这些世界观不用深究，反正按照量子力学理论，平行世界无穷无尽，那么无论人类发展出何等沙雕的文明还是说得过去的。

而这部电影中最让人难以忘记的，绝非是电影的世界观或主角的大杀四方，而是其中的一件高科技装置。

那座装置，便是电影中的“全自动医疗平台”——Medpod3000。

按照电影的设定，Medpod3000号称足以治愈人类迄今为止的一切疾病，患有白血病的小女孩在医疗机器上面一躺，只需要经过短短几分钟，就能恢复健康。

不仅如此，Medpod3000还有修复身体损伤的能力，剧中的大反派被炸的面目全非，在必死无疑的情况下只要上了Medpod3000上一扫描，就重塑了脸部的骨骼、皮肤等所有的组织，瞬间变得完好无缺。

除此之外，Medpod3000还能够维持人体的各项机能，让人类的平均寿命延长2倍。

其实这个道具陈晨已经垂涎很久了，只是苦于一直以来U盘的能量不够，如今既然能量足够，陈晨第一时间就想到了它。

这场突如其来的疫情让陈晨深刻认识到，一具健康的身体到底有多重要。

就像癌症，这种二十一世纪人类的最大敌人至今没有被解决，甚至陈晨想抄近路，用拍摄电影的方式去解决癌症，却依然失败了。

可是，如果能摄取出《极乐空间》中的Medpod3000设备，陈晨才算有了真正的保障。

想到这里，陈晨眼中闪过一抹果断，他没有选择打开进出的通道，而是直接开启电影，并将画面定格在展现出Medpod3000全自动医疗平台的画面上。

接着，陈晨缓缓伸出手，朝着那件巨大的医疗设备摸了过去……

“希望可以成功吧。”

陈晨低声喃喃，虽然电脑只是普通的15.6寸笔记本，屏幕连一个人都钻不过去，可是之前的通道例子无不说明，电脑屏幕尺寸的大小，和形成通道的大小是毫无关系的。

在通道开启的情况下，一个人可以连腰都不弯的穿过只有屏幕大小的通道。

此时，陈晨的右手已经和往常般穿过了屏幕，他只觉得自己似乎摸到了一件冰凉坚硬的金属装置，轻轻往后抽了抽，那件装置竟然真的被挪动起来！

有戏。

陈晨精神一振，下意识猛地抽出右手！

顿时，陈晨只觉得眼前光芒一闪，一座造型怪异，通体鲜红色的金属平台凭空出现在眼前！

咚！

与此同时，电脑中的电影自动关闭。

“成功了！”

陈晨深吸一口气，不得不再次感叹U盘的神奇，不仅能让任何物体通过细小的通道，甚至还能令一个普通人挪动数吨重的设备。

毕竟以常理来看，就算是顶尖的大力士，也不可能单手挪动数吨重的设备的。

陈晨定睛望去，只见这座造型怪异的金属平台是横跨在自己和电脑之间的，长度达到了三米长，共分为三个部分。

第一个部分是一座和地面矗立九十度的长方体设备，在陈晨看来，这件设备就像是电脑的主机一样，里面储存着医疗平台的所有程序和芯片。

而第二个部分，则是一座中空的环形设备，这件设备的外壳呈大红色，内部则呈乳白色，也是整个医疗平台最大的一部分，看上去厚重无比。

而第三个部分，则是供使用者躺在上面的平台了。

这座医疗平台三个部分都由同样的底座连接着，呈一体化，其中甚至还能看到Armadyne的英文字母。

这个英文，就是设计和生产这座Medpod3000全自动医疗平台的公司了，按照电影中的设定，这家名为Armadyne的公司创造出Medpod1000到Medpod3000型号，一共花了一百零二年。

一开始的Medpod1000只是一台能够辅助医生进行手术的医疗平台，可是到了四十年后的Medpod2000，医疗平台已经达到了能治愈癌症的程度。

而到了如今的Medpod3000型号，已经达到除了复活外，治愈人类的一切病症的地步了，这也是为什么剧中主角受到辐射后，生命只剩五天的情况下要前往极乐空间的原因所在。

看着眼前这台大红色的设备，陈晨眼中闪过一抹振奋之色，不用他动手，此时自然有几名黑骑士上前，开始检测这台设备。

经过初步检测，黑骑士发现，这台设备的连线处在底座的下方，不过因为是被陈晨强行从电脑中拖出的原因，里面的电缆已经彻底断开，不过着并不要紧，只要重新接一根就好了。

而且根据电缆的粗细也能判断出这台机器所需的功率和电压。

于是接下来，这群芯片中被植入电工手册的黑骑士就开始扮演起电力工程师的角色。

很快，Medpod3000全自动医疗平台的电力被彻底接通，而在接通的瞬间，第二部分的环形区域上也亮起了柔和的白光。

“已经启动了……”

陈晨目不转睛的注视着眼前的医疗平台，突然说道，“A0012，你脱掉衣物，躺到上面去。”

随着陈晨的命令，其中一名黑骑士立即开始脱自己的外衣，随即将所有衣服全部脱掉，这才爬上了平台，躺了上去。

平台的旁边，则有一座操作面板，陈晨走了过去，只见面板的界面上用英文写着四个选项——

“保养”、“修复”、“检测”、“激活”。

陈晨想了想，直接点了第一个保养的选项。

顿时，陈晨只听到Medpod3000的环形设备发出一种极低的嗡嗡声，似乎是开始启动，可是还没启动多久，面板上却突然红光一闪，闪烁出一个大大的“未连接网络”的字样。

“……”

陈晨顿时有些无语，他让那个黑骑士下来，然后再次检查了整个机身，可是并没有找到网络接口。

严格来说，整个平台装置除了电源接口外，再没有任何接口存在。

“也就是说，是通过无线网连接的吗？”

陈晨想了想，连忙抬起头道，“X，试着入侵对方的网络。”

“明白！”

小X一直关注着这里，此时听到陈晨的命令立即动身，可是还没过去几秒，小X便回答道，“格式错误，这件设备发送的网络数据帧并非802.11协议帧，而是另一种类型的无线网卡，我无法入侵。”

阅读网址：n.





 > 正文卷 221-极乐空间                
小X无法入侵对方，不是什么加密手段，而是无线网连接的协议对不上号而已。

就如同笔记本电脑中有无线网卡，而无线网卡出了故障，笔记本电脑自然就连不上WIFI。

而很显然，全自动医疗平台本身便是一台终端无线网络设备，可它毕竟不是现实世界的(IEEE802.11)协议技术，在无法连接WIFI的情况下，小X当然也就无法入侵这台Medpod3000全自动医疗平台了。

“在确信不存在任何有线接口的情况下，基本可以确定设备处于无线接收的状态。”

小X分析道，“既然需要接收互联网信号，那自然是存在接收电磁波信号的装置的，那么要解决的方向，大概有两种方法——”

“第一种，制作一种转换器，将现如今的IEEE802.11协议转化为能够被全自动医疗平台接收的电磁波。”

“第二种，从物理上改装全自动医疗平台的无线网接收装置，将那件装置改为可以与现实中的无线网络交互的模式。”

陈晨闻言皱了皱眉，“虽然可以试试，但我不认为能打开这件装置。”

说着，他转身看向这台Medpod3000，却看到这件物品整体浑然天成，几乎看不到任何组装的痕迹，足以可见外部的工艺之高超。

“而且就算暴力开启，可是里面的复杂程度也不是现有的科技能进行干预的。”

这不是陈晨不自信，而是这件设备无论从哪看去，都远远超出了现实科技的理解范畴，能够肯定的是，它可以深入人体，操控精度达到细胞级的层面。

仅仅是能延长人类寿命，并在几秒内修复身体等功能上就可见一斑。

这是妥妥的黑科技，科技程度绝不逊于PK装甲的存在。

“可以对这件设备照个X光什么的，看看内部结构到底是什么。”

陈晨思索道，“不过还记得吗，电影中有一幕场景——一艘偷渡船从地球上偷渡到极乐空间上时，妇女带着小女孩敲碎了其中一家富人的房间，然后将身受重伤的小女孩放在Medpod3000上，而Medpod3000的第一件事并非是给小女孩治疗，而是检查了她手腕上的公民标记。”

陈晨抬起手腕，“也就是说，这台Medpod3000在治疗人体时，不仅要关联个人档案，很可能还需要医疗数据库以及云服务器的运算力的支持。”

说到这里，陈晨都感觉有些棘手，“如果没有办法的话，只能我亲自去一趟了。”

“可是这很可能会有危险性。”

小X连忙劝阻道，“派遣黑骑士进入其中不好吗？”

“当然可以，但是黑骑士只有简易的智慧，或许在逻辑思维以及运算能力上要远胜普通人，可是在面对复杂的场景中并没有经过有效检测。”

陈晨回答道，“这个理由只是其一，还有一个原因是我可以第一时间进入其中，如果有危险的话我还可以立即返回，严格来说危险并不大，唯一的风险是这个通道可能会被对面的势力所掌控，因此需要一定的守卫，而且最好能将通道开在一个隐蔽的地方。”

想到这里，陈晨思索了一会，再次补充道，“所以，最好的方式是在打开通道的瞬间，派遣两名黑骑士进入其中，如果有危险就立即退回，可是如果没有危险，就抛回一件物品。”

“那如果既没有退回，又没有抛回一件物品，就说明黑骑士已经在对面遇险？”

小X问道。

“没错。”

陈晨点了点头，“只要确认对面没有危险，我就会亲自进入，说不定不仅可以解决全自动医疗平台的联网问题，还能得到其它科技资料也说不定。”

“可是仅仅两名黑骑士能保护您的安全吗？”

小X还是有些担忧，“而且还要分出至少一人来看守通道，防止通道被对面的势力所占据。”

“这次我会穿戴PK装甲。”

陈晨说道，“这件装备从摄取以来，一直都在吃灰，这次也该派上用场了，根据电影中对方的武力，相信有了这件装备足以保护好我了。”

“明白了。”

小X无奈道，“我估算出这件Medpod3000平台的重量，大概在1.5吨左右，也就是说您还有1.5吨的份额，您加上两名黑骑士，来回只需要消耗五百公斤的能量，因此我希望您可以多带些人手进入。”

闻言陈晨点了点头，“你说的很对，现在不是节省能量的时候，要不这样吧，你再派五名全副武装的黑骑士守在通道前，如果需要增援的话，就抛回一件另一件物品。”

想了想，陈晨朝四周看了看，最终拿起几块砝码，“就以砝码为信号好了，50克的砝码代表通道对面一切正常，可以通过，100克的砝码代表请求增援，200克的砝码代表了立即封锁通道，如何？”

“可是封锁通道的话……”

小X语气中有些忐忑，“毕竟按照教父阁下您的推测，U盘的存在是基于平行世界的定义而存在，那么假如我们关闭通道的话，即使再次打开，打开的还是之前那个位面的通道吗？会不会换了一个位面？”

陈晨神色一凝，他知道小X这句话是极有可能的，因为陈晨曾经多次摄取《永无止境》中的NZT-48和《升级》中的STEM芯片，光是STEM芯片陈晨就摄取过不下一百枚，如果一部电影只对应一座平行世界的话，哪来那么多芯片给陈晨摄取？

就像量子力学所说，平行宇宙，是无穷无尽的。

如果的确如此的话，那么就可以认为，即使是U盘，每次连接的平行世界，也是不同的？

而陈晨在进入通道后，如果通道关闭的话，那么或许就等于，陈晨将会被永远隔离在另一座世界，再也无法回来……

“你说得对，通道绝不能关闭。”

陈晨这才点了点头，“既然这样，那就用五十和一百克的砝码来应对好了，如果有别的消息要传达，只能浪费一些能量，派遣一名黑骑士返回了。”

一人一AI商量了半天，总算达成了共识，其中一名黑骑士返回尖塔实验基地去取陈晨的PK装甲，而陈晨这边则继续下载《铁血战士2018》，准备为另外两名黑骑士也配备上PK装甲。

毕竟关系到陈晨的生命安全，多浪费一点能量也是无可奈何的事情，更何况这种战术级别的装甲可是不嫌多的，就算这次用不上，以后迟早能用上。

一个小时后，那名黑骑士取回了第一件PK装甲，而此时陈晨这边也下载好了电影，再次将两件PK装甲摄取了出来。

随着陈晨将其中一间PK装甲套在手臂上，只听“咔哒”一声，原本宽大沉重的黑色护臂迅速收缩，直接贴合在陈晨的手臂上。

“嗡！”

一阵由弱渐强的蜂鸣声缓缓响起，一道蓝色电光一闪而过，从陈晨的手臂位置迅速朝肩膀蔓延过来。

同时一阵灼热感袭来，带着丝丝痛意令陈晨轻轻皱了皱眉。

随着蓝色电浆不断在陈晨身体上面蔓延，一身漆黑的装甲也迅速覆盖住陈晨的身体，最后则是陈晨的面部。

陈晨的眼前先是一黑，随即又是一亮，原本的色谱视觉变成了铁血战士一样的红外热成像视觉。

另外两名准备执行任务的黑骑士也纷纷穿上PK装甲，变成了和陈晨一模一样的机甲形态。

“对了，就算这身装甲采用的是纳米结构，应该也可以选择将头盔脱掉才对。”

突然间，陈晨心中一动，顿时覆盖在面部的坚固黑色装甲自动分开，将陈晨的面孔暴露了出来。

“果然如此。”

看着眼前的视觉恢复常态，陈晨直接走到电脑前，按照流程打开了《极乐空间》这部电影。

但是，他并没有第一时间开启通道，还是将电影的进度条朝后拖去。

自己必须将通道开在一处安全的地带，而且必须是在极乐空间上，而不是在地球上。

如果按照U盘的特性，如果想将通道的对面开在那里，应该必须将画面定格在那里才是正确的操作。

就像要摄取电影道具，必须将画面定格在想要摄取的事物上一样。

而之前进入生化危机位面那一次，陈晨是直接开启的，似乎是因为没有选择，所以通道被随机开启在电车站台处。

想到这里，陈晨最后选择了电影开场三分四十秒时，出现的那一幕场景。

那是在一座豪宅内，一位身穿红色泳衣的金发女郎的家中。

“OK。”

陈晨朝身后比出一个OK的手势，随即再次在屏幕上一点！

顿时，陈晨只感觉到眼前一黑，就好像有一道黑色的光瞬间张开，随即便有一座呈顺时针旋转的黑色旋涡出现在电脑上。

一座黑漆漆的通道出现在眼前。

看着眼前这座黑洞，陈晨不禁心中一动，因为此时通道在他的眼中，依然是纯黑之色。

也就是说无论是什么样的色谱视觉，看这通道都是纯黑之色。

而在陈晨思考的同时，两名身穿PK装甲的黑骑士也毫不犹豫的穿过了通道，消失在陈晨面前。

这一次，陈晨只等了一分钟的时间。

一分钟过后，一枚金属物体突然从通道中出现，叮咚一声掉落在地面上。

陈晨看向地面上的金属物体，正是一枚五十克的砝码。

见此，陈晨再次释放面部护甲，同时后背位置的六枚激光瞄准器也弹射了出来，做好了攻击准备，然后陈晨才朝着通道对面跨了过去。

刹那间，陈晨只觉得眼前一黑，就好像坠入了无尽的深渊，同时一股失重感传了过来。

不过就如同之前进入生化危机位面一样，那种失重感只存在了一瞬，还没等反应过来，陈晨便发现眼前再次一亮。

一座四周都是落地窗，但满是灰尘的房间出现在陈晨眼前。

而两名黑骑士则站在通道的两边，尽心保卫着至关重要的通道。

陈晨茫然的朝四周望去，却发现房间呈现着一种极简的装修风格，这似乎也正是电影中极乐空间上的装修风格，而在房间外的远方，则是一座数百米高的山丘，山丘下隐隐还能看到好几栋别墅般的建筑。

而在房间内，甚至还有一座同样尘封已久的Medpod3000平台。

没有错，这里的确是极乐空间。

陈晨和之前电影中的画面进行了对比，几乎是一模一样，很显然U盘不仅将陈晨送到了极乐空间位面，而且的确将陈晨送到了屏幕中定格的那个位置。

可是，这里却和陈晨意料中的情形有些不同……

陈晨蹲下身，轻轻摸了摸地面。

地面上的尘土和灰，已经有半寸厚了，这代表至少数年之内，没有任何人来到过此处。

Emmmmm……

陈晨想了想，干脆走到那台Medpod3000前，试着开机。

可是Medpod3000平台毫无动静。

是没电了吗？

陈晨默默思索着，他转身顺着房门走出房间，顿时一座巨大奢华的客厅映入眼帘，客厅无论是茶几还是桌椅，造型都极为简单，但却散发出一股高科技的味道。

这是一座独栋别墅。

唯一美中不足的是，房间中同样落满了灰尘，也就是说整座别墅，已经被遗弃很久了。

“极乐空间不可能出现这种情况废弃房间的情况，除非这里不是极乐空间……”

陈晨低声喃喃，他小心翼翼的走到房门前，轻轻转动起门把手来，只听咔嚓一声，门把手松开了，陈晨推开了房门。

顿时，陈晨看清了门外世界的全貌。

天空中，太阳一如既往的播撒了明媚的阳光，而远方则有着一座座巨大支撑柱，这些支撑柱蔓延至天际，而天际线也并非是地球上那样平坦，反而是不断朝上。

也就是说，陈晨其实位于一座环形的世界内。

除此之外，天空中还能看到一颗近在咫尺的蔚蓝色星球，几乎有脸盆那么大，那颗星球不是别的，正是地球了。

也就是说，陈晨的确是在极乐空间上。

可是，和电影中不同，此时陈晨眼中的极乐空间到处长满了荒草，入目处许多别墅都已经倒塌下来，只剩下一片废墟。

也就是说，极乐空间被废弃了？

想到这里，陈晨身体上的装甲竟然自己启动，开始搜寻起生命来。

可是，无论陈晨看向哪里，那里都只是弹出“未发现生命迹象”的标记。

陈晨突然心中一动，他脑海中隐隐浮现出一个十分可怕的想法，如果这个想法为真的话……

巧合吗？还是说，这是一种必然？

陈晨深吸一口气，给两名黑骑士下达隐蔽并看守通道的命令，而他则转身朝远处一座巨大的塔形建筑走去。

那座建筑，似乎就是电影中Armadyne公司的总部，也是极乐空间中政府的总部。





 > 正文卷 212-突入                
在途经一栋栋别墅的时候，陈晨会挨个进入其中查看，不过很可惜，这些别墅中依然没有生命存在，有的只是路边随处可见的机器人管家。

只是和房屋一样，这些机器人管家早已失去了电力，静静趴在地上，身上藤蔓缠绕。

似乎已经过去了上百年，这些机器人在缓缓地腐朽着。

“似乎是发生了什么突发性的状况。”

之所以得出这个结论，是因为陈晨看到了很多的生活痕迹，例如所有别墅的大门基本都是敞开的，说明屋主人在离开前还在过着正常的生活。

陈晨看着这些机器人管家，而这些机器人大多还停留在自己之前的工作中，有的端着咖啡，有的倒在灶台前，灶台的锅盖还开着。

也就是说，极乐空间上的人类是突然离开的，情况紧急到甚至连机器人都无法带走……

可是，眼前这一切却很违背逻辑。

就算极乐空间上发生了某种灾难性的事件，例如核泄漏、毒气、病毒等等灾害，导致所有人类居民紧急撤离，可是这么久过去，地球上也没有再派人来处理这件事吗？

难道说这么大一座人造天体就这样抛弃了？

陈晨忍不住再次看向地球的方向，神色中隐隐露出凝重之色。

在极乐空间无人驻守的情况下，地球却不派人前来的原因只有一种，那就是地球已经自顾不暇……

“所以说，归根结底还是地球出了问题？”

陈晨想了很多，可是自始至终却找不到问题的答案，他干脆不再在路途中停留，而是直接朝着那座塔形建筑走去。

极乐空间严格来说并不大。

毕竟是一座直径只有六十公里的环形世界，满打满算也就能容纳一座城市的人口，只是行走了一个小时，陈晨来走到了塔形建筑的底部。

这里同样杂草丛生，无数藤蔓布满了大楼的出入口，朝着大厅内蔓延开来。

大楼的大门敞开着，两名保卫机器人趴在大门的两侧，被无数藤蔓包围，身体也出现了腐朽的痕迹。

“连政府大楼都是如此吗？”

陈晨神色更加凝重了，政府机构连负责保卫安全的机器人也没有带走，到底有多急？

咔咔咔……

六枚激光瞄准器弹射出来，陈晨警惕的走了进去。

虽然过去了这么久，大楼内几乎不可能有危险存在，可是小心驶得万年船，陈晨不得不防备。

大楼内早已没有了电力，越往内部越是一片漆黑，不过还好PK装甲是通过红外视觉查看世界的，没有光源并不影响。

越往里走，陈晨看到了越多的保卫机器人，这些机器人都配备着一把克劳脉冲步枪，这种武器在电影中可以轻易穿透数厘米厚的金属墙面，可谓是威力惊人了。

不过此时这些枪械和机器人一样，都消耗完了所有电力，安静的躺在地面上。

陈晨还是一个人没有见到。

不，应该说连一具人类的尸体都没见到。

不是因为尸骸腐化分解的原因，因为只要没有掩埋，在这种内部空间中无论如何总归会留下痕迹的，比如一副白骨，或者一具风干千年的干尸。

可是陈晨什么都没有看到。

政府大楼和一般的居民别墅不同，更像是一座飞船的结构，内部的通道都是由气密门组成的，继续深入，陈晨便看到许多舱门都处于关闭状态。

因为封闭度足够的原因，越往内，受到侵蚀的状况越少，甚至在一处休闲区内，陈晨还看到了桌上摆放咖啡杯。

咖啡杯内当然已经没有了水分，可是却能看到黑色的干涸物残留在杯壁上。

“所有人是一同离开的，而且离开时并没有发生任何慌乱现象。”

陈晨轻轻观察着休闲室内，随着观察到的现象越来越多，陈晨越有一种直觉，似乎整个极乐空间上的人并不是因为灾难逃离，而是静静离开的。

无论这些人是在休闲厅喝咖啡、还是在泳池中游泳，亦或者做着别的什么，同一时刻，所有人突然接到了某个消息，然后每个人都毫无二话的站起身，停下了手中的工作，起身离开了。

可是，这又怎么可能……

陈晨压下心中的不安，继续深入政府大楼，最终在大楼三楼处找到了极乐空间中心控制室的入口。

这里，就是电影中主角重启极乐空间主控系统的位置。

而这里的大门是锁死的。

不过这个难不倒陈晨，他背后右侧的肩炮迅速瞄准了主控室大门，只听轰一声，一颗湛蓝色的光球一闪而没！

轰！

眼前的合金大门直接被轰出一座直径两米的大洞，大洞边缘也出现了融化的痕迹。

这就是电浆炮的威力了。

等到洞口的边缘开始冷却下来，陈晨这才走了进去，可是他却发现，原本黑漆漆的主控室竟然亮起灯来。

一盏盏灯光亮起，就好像从沉睡中苏醒的人，开始睁开朦胧的双眼。

“警告，有非法者闯入！开始检测防卫力量。”

一个机械的女性声音从中传出，同时整个大楼都开始回荡刺耳的警报声，“警告，未检测到防卫力量！未检测到防卫力量！”

“和《生化危机》位面中的蜂巢一样，都存在备用能源？”

陈晨看着主控大厅内不断闪烁的深红色光源，陈晨来到操作台前，却只看到一块块透明的面板，这些面板上全都显示着陈晨的模样，旁边则有着非法入侵者几个字。

也不知道，这个系统是否存和红后一样存在一定的智能。

“能听到我说话吗？”陈晨抬头问道。

“警告，警告！检测到非法入侵，请主事者立即派出防卫力量！”

那个声音根本没有理会陈晨，继续在喋喋不休着。

“遇到点问题只会乱喊乱叫，智商还没红后高。”

陈晨吐槽道，不过依照电影看去，除了那些机械守卫外，整部电影的确没有凸显出任何人工AI，不过就算如此，这个系统依然给了陈晨一个惊喜。

毕竟只要有智能系统存在，就说明还有电力系统，也就是说这里的系统可以被小X黑掉。

而且就算出了意外，小X打不过对方，陈晨依然可以使用电影主角麦克斯的方法，将这里的主系统进行重启。

按照电影的设定，主系统重启后，可以将任何人添加成极乐空间的公民，电影结尾正是如此，主角让整个地球的人口都获得了极乐空间的公民权。

想到这里，陈晨转身退出了主控室，每退出一层，他身后的气密门都会锁死，直至彻底退出政府大楼，整个大楼也被封闭了起来。





 > 正文卷 223-人都去哪了                
数个小时后，当陈晨再次回到这里时，他手中已经多出一块硬盘，以及一根连接线。

硬盘内是小X的分身X-112，连接线则是剧情中主角通过连接自己大脑和主控系统的连接线，这个线的一端经过改造，能够通过传输线将硬盘内的数据和主系统连接起来。

可这一次的路途却并非那么顺畅。

当陈晨再次回到极乐空间政府大楼时，却看到此时整座政府大楼已经被锁死了。

内部的主系统判定陈晨的威胁，自动锁死了政府大楼。

不过这还难不倒陈晨，随着陈晨身后的肩炮一动，一道蓝色光球再次一闪而逝，随即大门被轰开一座巨大的洞口来。

“警告，检测到非法入侵，请主事者立即派出防卫力量！”

顿时，那个警告声再次响了起来。

不过这一次陈晨就轻车熟路起来，随着一扇扇门被打通，很快陈晨便再次来到了主控大厅，然后将硬盘插上连接线，开始连接主控系统。

不出几分钟的时间，X-112便将自己的数据覆盖了这里主控系统的数据，而硬盘上的红灯也变成了绿灯。

这是陈晨设置的一重保险，硬盘上的红灯变绿，说明X-112成功，反之红灯闪烁起来，则说明失败。

如果红灯先闪烁，然后又熄灭，继而绿灯亮起，这种现象则更可怕，因为这就说明对方已经反入侵吞噬了X-112，并且将自己伪装了起来。

此时，原本机械的女性声音已经变成了一个小女孩的清脆童声，“指挥官阁下，我是X-112，我们又见面了。”

“好久不见。”

陈晨笑了笑，这个X-112之前吞噬过红后，此次的确算是和自己进行的第二次合作了。

“我已经取代了原本的极乐空间主控系统，请您下达命令。”X-112继续说道。

“能够连接网络吗？我想看看现在地球上是什么状况。”

陈晨问道。

“很遗憾，指挥官阁下，地球网络已断开，无法进行连接。”X-112解释道。

“果然，地球也出事了吗？”

陈晨眉毛一挑，他早就怀疑很可能地球也像是极乐空间上一样，也变成了一种无人状态，否则就无法解释为何这座天空建筑空置这么久，却没有人前来检查。

“那么帮我查看一下主控系统日志资料。”

“明白，主系统日志已调出……现在时间为2180年3月23日15点30分，日志更新最后日期为2165年7月20日23点59分。”

陈晨顿时明白过来，电影中的时间线是2154年，也就是说这座位面在经历了主角事件之后，又过去了11年，直至2165年的时候，整个极乐空间的人突然离开了。

因为没有人主持，因此日志便更新到那一天，随后整个极乐空间的主基地开始进入休眠状态，直至现在，也就是2180年的时候，因为自己攻击了大门，这才重新激活了休眠的系统。

所以说，一切的秘密，应该就是在2165年7月20日的时候了。

想到这里，陈晨才再次问道，“X-112，极乐空间的原住民是离开了吗，他们去了哪里？”

“不，极乐空间的原住民并没有离开，他们一直在极乐空间上。”

X-112回答道，“他们的位置，是2111盆地……”

说着，陈晨面前的玻璃面板上开始播放一幕画面，只看到在极乐空间的某一处巨大的深坑中，有一大片白花花的东西存在着。

极乐空间中模仿了现实的地形，有山川，有河流，当然也有盆地。

可是此时，当陈晨看清那片白花花的东西是什么的时候，他却有一种毛骨悚然的感觉。

因为，那是数以万计的人类的骸骨堆积在盆地中……

“这是2111盆地高空监控摄像头拍到的画面。”

X-112补充道，“根据极乐空间每个人体内的身份认证，可以确定极乐空间内的所有公民都在这里。”

陈晨眯起眼睛，深吸一口气道，“是一场屠杀？”

“并不是。”

X-112开始播放一段视频。

陈晨看到，视频上竟然就是政府大楼内的休息厅的监控，而右上角监控的时间，则是2165年7月20日23点58分。

视频中，三名似乎是深夜值班的大楼员工正坐在休息厅内喝着咖啡，这三人是两男一女，虽然听不到声音，可是陈晨却能看到三人正在愉快的聊天着，一切没有丝毫异常。

可是，在时间跳到23点59分的那一刻，正在一边做着夸张的手势，一边大声说着什么的那名男性员工突然神色一僵，他缓缓收起手势，同时站起身，一步步朝着门外走去。

而剩下的两人则和他是同样的表现，就好像在这一瞬间全部收到了操控一般，三人一个挨一个走出了休息厅，朝走廊上走去。

“跟着他们。”陈晨顿时命令道。

于是，监控的画面一转，来到了走廊中，陈晨顿时看到走廊内不仅是这三人，还有更多人加入了其中。

“三倍速快放。”陈晨再次命令道。

顿时，画面速度突然加快，众人迅速消失在画面中，可是更远处的走廊上的摄像头却取代了之前的画面，继续播放着。

直至最后，陈晨竟然看到成百上千人走出了政府大楼，共同朝一个方向走去。

然而，监控并没有结束，极乐空间内除了私人住处外，任何公共场合都有监控覆盖着的，于是陈晨便看到了一幕壮观的景象——

数以万计的人如滚滚洪流般从摄像头前经过，这群人里，有西装革履的中年男子，也有金发碧眼的妙龄女郎；有穿着睡衣，似乎刚从床上爬起的家庭主妇，也有身上什么都没穿，甚至头发上还有泡沫的大汉……

总之，这些人面色木然，没有抵抗，没有迟疑，甚至没有任何情绪上的波动，就好像所有人都被操控住了，变成了一具行尸走肉，一具傀儡。

“他们的目的地，就是2111盆地？”

陈晨抬头问道。

“是的。”

X-112继续加快速度，将监控画面跟随着那三名政府大楼的员工，而时间则从午夜凌晨一直持续到第二天的中午。

最终，数以万计的人走进了2111盆地内，在踏入盆地的瞬间，就好像完成任务了一般，任由后来的人朝前挤压，将前面的人挤向更深处……

这一幕无比诡异……





 > 正文卷 224-雕像                
半个小时后，一艘有着绿色迷彩的飞行器划过极乐空间的天空，出现在2111盆地的上空。

这是一艘军用飞行器，说它是飞船有些夸张，因为它并不具备外太空航行的能力，只能在高空与外太空短暂飞行，行距最大36000公里。

这个距离，刚好是极乐空间与地球表面的距离。

不过对于极乐空间位面的人来说却完全足够了，此时这艘飞行器四只喷气口便调转了方向垂直向下，随即整艘飞行器变成了高空悬停，一点点降落下来。

最终，这艘军用迷彩飞行器停在了盆地的边缘，并缓缓升起了鸥翼门。

穿着PK装甲的陈晨从飞行器内大步走出。

虽然X-112已经对极乐空间的环境进行了检测，除了一些常规细菌外，这里干净得就像自家厕所一样，空气成分也毫无问题，只是氧气含量稍微浓郁了一些，可陈晨依然谨慎的戴着面罩。

走下飞行器后，陈晨朝着这座所谓的2111盆地望去。

严格来说，这块盆地只是一座八面环山的山谷地形，可是此时山谷中，却堆满了一望无际的尸骸，这些尸骸就像被垒起来的山峰，足有数十米高。

这些尸骸，已经腐烂成了一堆白骨，被浓密的藤蔓植物包裹着，成为了这些植物的养料。

看着这无尽的骸骨，陈晨眯起了眼睛，“查到原因了吗，这些人为什么会这样？”

“没有查到任何原因。”

X-112的声音从身后的飞行器的通话系统中传出，“而且似乎是极乐空间政府对人工智能进行了某种限制，因此这里的主控AI并不存在思考和推理的能力，我也只能从对方已知的线索中进行推测。”

陈晨点了点头，“那我来总结一下，2165年7月20日23点59分，极乐空间所有居住在这里的公民在同一时刻因为不明原因失去人格和意识。”

“而这群人失去人格和意识的人出现的表现，是先停下手中的一切工作，随即转身离开家门，朝着2111盆地走去。”

“在来到这里之后，所有人似乎就完成了任务，然后便一动不动的站在这里，直至死亡。”

陈晨抬头问道，“我总结出的情况有错误吗？”

“并没有，指挥官阁下。”X-112回答道。

“很好，那么你认为这一切，像不像是一种程序？”

陈晨来回踱步道，“如果将人类当成机器人，人的吃饭睡觉等本能是一种程序，而那次的异常则是黑客袭击，是不是就很好理解了？”

“因为黑客攻破了主机，因此给每个人同时植入了一条指令，指令的唯一要求是：放下手中的一切，来2111盆地。”

“而且这种指令，属于最高权限命令，甚至超过了人类的生存本能，不容一丝违抗，于是，那天的那一幕发生了……”

说到这里，陈晨皱了皱眉，“然而，那个植入命令的幕后黑手，并没有给人们下达第二条命令，于是所有人只能无限的等待下去，可是人和机器不同，只是几天时间，这群人便因为没有能量摄入而死亡。”

“我懂您的意思了。”

X-112回答道，“您认为这种一种信息类攻击？”

“是的，极乐空间上所发生的事情就像遭到黑客攻击一样，除了这种情况，我不知道还有什么能解释这一切了。”

说着，陈晨走到这些骸骨前，轻轻取出一只发黄的颅骨，却看到颅骨上的手术痕迹，顿时笑了笑，“如果没有猜错，极乐空间中人类的大脑，都有被植入过芯片一类的存在吧？”

“的确有这种例子存在。”

X-112回答道，“可是，只有约三分之一的人曾被植入过大脑芯片，可这些芯片都是为了配合人机交互的，并没有操控思想的功能。”

陈晨闻言手中的动作一顿，随即他再次拿出一只颅骨看去，果然发现，颅骨上光洁溜溜的，什么都没有。

看到这里，陈晨的神色顿时一凝，“这么说来，我推测错了。”

想了想，陈晨再次问道，“你确定整个极乐空间上的公民都是在一瞬间停下手中动作的吗？”

“根据我所查询的监控录像，可以确定所有人都是在23点59分出现这种情况的。”X-112回答道。

“那我换一个表述。”

陈晨想了想，补充道，“你确定所有极乐空间的公民都是在2165年7月20日23点59分发生异常行为的吗？或者说有前有后，有的是59分01秒，有的是59分02秒等等。”

X-112顿了一下，然后才继续开口，“我对监控时间进行了调校和对比，没有发现任何异常，整个极乐空间内的公民都是同一时刻发生问题的。”

“那么地球呢？”

陈晨问道，“在极乐空间出现这种异状时，那个时候能联系上地球吗？”

“根据日志报告，那个时候地球同样发生了相同事件。”

说着，武装飞行器的屏幕上投出3D投影，却是无数道屏幕，而屏幕的内容却是地球上的各种摄影机。

能够看到，在极乐空间上出现这种情况时，几乎是第一时间，地球也同样遭到了影响。

“这么说来，地球上的人类很可能也已经死光了？难怪这么多年过去，地球也没有派出任何人前来查看……”

陈晨瞳孔一缩，命令道，“将地球上的监控与极乐空间的监控按照帧数进行拆分对比！”

X-112因为占据了极乐空间的主控计算机，因此这点计算力完全不在话下，很快，X-112便回答道，“指挥官阁下，已经得到答案。”

“根据480帧率的监控视频逐帧分析，地球上的人类出现异常的时间，为极乐空间的人类出现异常的0.12秒之后，而地球背面的人类出现异常的时间，则是极乐空间人类出现异常的0.3秒后。”

听到这里，陈晨顿时露出了然之色，毕竟要知道极乐空间距离地球的距离为36000公里，而光速约等于三十万公里每秒，也就是说光在从极乐空间上传播到地面，需要0.12秒左右。

这个数字，刚好和X-112计算出的时间相同。

“光速传播？”

陈晨露出若有所思的神色，“果然是这样……”

X-112继续补充道，“根据检测，我发现越是靠近2111盆地，这种情况出现的越早。”

“明白了。”

陈晨不禁看向了脚下的土地，沉吟道，“X-112，给我派遣施工机器人挖开这里，就算挖穿地面，我也要知道这里面到底有什么东西！”

“指挥官阁下，根据安全条例，您继续逗留在极乐空间位面的危险几率已经上升到百分之十以上，还请您先一步返回现实。”

可是，X-112并没有立即答应陈晨，反而进行了建议。

陈晨顿时一怔，“危险率已经上升到百分之十了吗？你是如何计算的？”

“因为我结合指挥官阁下您的推理，极乐空间内人类的消亡很可能与2111盆地有关。”

X-112回答道，“而对2111盆地进行挖掘，却很可能再次触发当时事件，根据我的估算，一旦事件再次触发，您的死亡率极高。”

“很好，你的推理很不错。”

陈晨点了点头，直接将手中的颅骨衣袍，转身上了飞行器，同时问道，“既然这样，给我传输一份Medpod3000的全部资料，并根据资料给我提供一份破解方法，而这边我会把两名黑骑士全部留下，并且将其中一名调配给你，另一名负责看守通道，你要做的就是恢复极乐空间的电力系统，并操控这边的工程机械挖穿2111盆地。”

“明白，这里交给我就好。”X-112回答。

于是接下来，陈晨被送回了政府大楼，并且在X-112的指引下来到了一间3D打印室当中，紧接着，陈晨便看到打印室以一种极快的速度打印出一枚U盘。

一枚白色的U盘。

“这里有着极乐空间位面所有的科技资料，包括外骨骼技术、机器人、脉冲步枪、近距离飞行器、Medpod3000等等。”

X-112说道。

“做得很好！”陈晨收起U盘，即使是他也不免露出惊喜之色。

这一趟，一次性获得一座文明的全部科技，可谓是陈晨迄今为止收获最大的一次。

接着，陈晨被送回了U盘通道所在的别墅，而陈晨也没有多犹豫，直接返回了现实当中。

从消毒间中消完毒走出，陈晨这才褪去了PK装甲，露出沉思之色。

“里面发生了什么吗？”

小X问道。

“是的，我在《极乐空间》位面中发现了一件十分有意思的事情。”

陈晨若有所思道，“如果我的猜测是正确的话，以后还是尽量少开启通道为好。”

想了一会儿，陈晨将这枚U盘递给一旁的黑骑士，叮嘱道，“X，这枚U盘内的资料接收一下，同时给我将里面的资料整理一份目录。”

“这是《极乐空间》位面的资料吗？知道了。”

“还有。”

陈晨想了想，再次补充道，“如果通道对面两名黑骑士返回，记得将他们进行隔离处理，如果发现任何不对劲，第一时间向我通报。”

“明白！”

虽然小X有些不理解，但还是迅速回答道。

将所有事情都交代完毕后，陈晨才转身离开了变电站，在核电站的休息室住了下来。

大约过去了两天时间。

就在陈晨准备暂时离开核电厂，等通道那边有了消息再返回时，小X终于带来了消息。

“教父阁下，一名黑骑士已经从通道对面返回，并带来了一份视频资料。”

“我马上就来！”

陈晨闻言立即返回变电站，在隔壁一间房间中，陈晨看到了那个所谓的视频资料。

那还是一份U盘，和之前陈晨带回来的U盘相同。

想了想，陈晨将U盘插进了电脑，随即电脑屏幕一花，一间充斥着冰冷色泽墙壁的实验室出现在屏幕上。

视频的镜头先是转了一圈，似乎是在展示实验室内的各种设备，根据陈晨的记忆，如果没有猜错的话，这里应该是一间材料实验室，里面的器械都属于材料实验的用途。

然而，最终屏幕上的画面，却定格在三座人面雕像上。

这三座人面雕像大约是三十厘米长，二十厘米宽，和普通的人头大小相差无几，只是雕像的造型极为怪异。

从风格上看去，这些雕像就像是初学者制造的拙劣产品，没有任何精致和美感可言，不仅如此，构成雕像图案的线条也极为简略，甚至可以用古朴来形容。

从左往右看去，第一座雕像眼睛呈菱形，似乎是在紧闭，而它的耳朵则又尖又长，就好像兔子一样高高竖起。

而中间那座，则眼睛是睁开的，可是它似乎是有一双眼眶，而内部则深深的凹了进去，就好像雕像的主人没有眼珠子一般。

而最后边的那座雕像，无论是耳朵还是眼睛都很正常，唯有一张嘴却大大张开，而它的嘴巴，就像是一座黑洞一般，就算只是从视频中看去，陈晨依然有一种莫名的寒意。

“指挥官阁下，我是X-112，现在您看到的，便是我从2111盆地中挖掘出的三件雕像，也是2111盆地中唯一发现的事物。”

“我翻查了有关这三件雕像所有的记录，对于这三件雕像最早的记录，是极乐空间位面2025年发现的。”

X-112的童声和小X一模一样，唯一的区别是多了一丝沉稳，此时只听它继续说道，“2025年，三件雕像首次被极乐空间位面的北美洲收藏家富豪格罗斯拿出，他自称雕像是从一座金矿井中挖出，并拿到鉴定专家处进行了鉴定。”

“然而，经过年份仪器的断层鉴定和同位素鉴定，最终得出的结果是——这三枚雕像的雕刻时间，仅在一年以内，也就是近期刚刚雕刻出来的东西。”

“随后，格罗斯成为了收藏圈子的笑柄。”

“接着，就是上百年后，随着极乐空间的建立，格罗斯的后代也从地球搬到了此处，并且在当初携带的物品记录中可以确认，这三件雕像的确是格罗斯的后代带上来的。”

X-112继续说道，“这些，就是这三件雕像唯一的记录，不过我却在之前的检验中，发现一个十分怪异的情况……”

阅读网址：n.





 > 正文卷 225-技术目录                
我使用了电子自旋共振测定的方式再次对三座雕像进行了检测。”

X-112说道，“根据测算，这只是一种由碳酸钙与二氧化硅形成的普通石块，可是无论怎么用超声波或者电磁波检测，都无法检测到雕像的内部结构，好像雕像的内部是用铅块制造的。”

“既然无法探测内部结构，于是我干脆测算了它的雕刻时间，用辐射诱发效应测定年代的测出，它的雕刻时间依然是在近期中。”

陈晨闻言顿时一惊，岂不是说这三座雕像无论何时检测，都被检测为新雕刻的雕像？

只听X-112继续汇报道，“可问题是这三枚雕像是在2111盆地地下发现的，至少已经埋葬了十五年，然而极乐空间的监控存留时间是两万六千二百八十小时，也就是三周年，我已经查阅了所有监控记录，依然找不到三座雕像是什么时候埋在这里的。”

看着X-112发来的视频，陈晨露出若有所思的神色。

这三座石制雕像，让他想到了“三不猴”的典故。

三不猴，便是三只猴子半蹲在地，一只蒙着自己的眼睛，一只捂着自己的嘴巴，还有一只则捂着耳朵。

相传三不猴源自论语：“非礼勿视，非礼勿言，非礼勿听。”，隐含的意思是“不该看的不看，不该听的不听，不该说的不说”。

不过，和三不猴那憨态可掬的形貌比起来，屏幕中那三座雕像就不同了。

三座雕像无论是从线条还是风格看去，都要比三不猴要简朴得多，更加富有原始色彩。

可是，正是因为太过原始简陋，甚至令人产生出一种诡异的感觉，无论是黑洞洞的眼睛，还是深不见底的深渊巨口，都能挑起人类内心最深处的恐惧。

“同样是2111盆地，而且雕像产生出违反现实的异常现象，无论怎么看，极乐空间位面人类的灭亡，都和这三座雕像有关……”

“可是，这三座雕像又是如何做到这点的，它为什么会在2165年时突然爆发，灭绝全人类？而格罗斯家族到底发现了什么，为什么将它们埋在了2111盆地？”

陈晨细细品味着已经掌握的一切信息，可是这些信息还是太少，根本无法推理下去。

想了想，陈晨干脆拿出一支录音笔，对着话筒说道，“X-112号，我已经收到了你的信息，接下来你按照我的话去做。”

“第一，我允许你使用任何手段对三座雕像进行拆解，必要时允许直接销毁。”

“第二，将格罗斯家族几百年以来的所有资料都收集起来，发送给我。”

“第三，控制一艘飞行器前往地球探查，将探查结果和格罗斯家族的资料一同汇报给我。”

想了想，陈晨再次加了一句，“最后，如果雕像的研究始终没有进展，就放弃极乐空间位面，将你的程序重新输送回硬盘，由黑骑士带回现实。”

说完这一切后，陈晨才将录音笔递给一旁的黑骑士。

接下来，这根录音笔会被黑骑士抛入通道，传达给通道对面的X-112。

做完这一切后，陈晨的心中不免有些沉重。

一开始动用U盘时还不觉得，可是随着自己使用U盘的次数越来越多，陈晨越发产生出一种不好的预感。

的确，目前看来U盘只认可科技类电影，唯有符合现实逻辑的电影才可以存入U盘，可是正是知道了这条规则，U盘中存在的三部鬼片才令陈晨寝食难安。

因为没有人知道这三部鬼片到底代表了什么……

本以为只要不打开这三部鬼片，就不会出现问题，可是《极乐空间》这部电影，却彻底破灭了陈晨的期望。

至今为止，陈晨只打开过三部电影的通道。

《超能失控》、《生化危机》、《极乐空间》。

而这三部电影所对应的世界，却令陈晨产生出一个十分不好的联想。

因为，他前往的这三座位面，都是人类文明破灭后的位面。

《生化危机》倒也罢了，这本来就是一部末世类电影，可是《超能失控》和《极乐空间》算怎么回事？

巧合？

还是一种必然？

陈晨眯起眼睛，虽然很不想承认，但此时此刻，陈晨已经再一次游走在了死亡的边界线上，而且这种游走是不可避免的。

想要证明这一切到底只是巧合，还是一种必然，陈晨必须打开更多的通道，前往更多的位面去证实这一切。

然而，这种行为想也不用想，是有危险性的。

就如同《极乐空间》位面的人类文明，虽然因为两极分化严重导致科技停滞，但也超出了现实半个世纪以上，可是这种文明，却在一个平常的夜晚不声不响的消亡了……

说实在的，就算一只蛤蟆死前也能蹦跶两下的。

而消亡的原因，很可能只是三座早已存在在地球上的雕像造成的，甚至连基本原理都不知道。

第一次，陈晨对自己深信不疑的世界观产生了怀疑。

“世界上真的有科学之外的存在吗？”

陈晨低声喃喃，随即却嗤笑一声，将一枚NZT-48送入口中。

顿时，陈晨心中一定，原本有些发散的思维再次稳定下来。

脑海中无数念头闪过，陈晨还记得，在历史上留下浓重一笔的著名物理学家开尔文曾经预测过，比空气重的飞机是永远飞不起来的，认为X光是一种无聊的把戏，还有无线电并没什么用处……

而发现了原子结构的卢瑟福认为，人类永远不可能制造出原子弹。

大哲学家孔德曾经预言，科学不可能测定星体的构成成分，因为在那个年代，人们根本不可能飞到某颗星球上勘察的。

结果没过几年，科学家就通过分析太阳光的光谱，证明了太阳是由氢组成的，根本用不着飞过去……

再比如，诺贝尔奖得主迈克尔森曾经说，以后不会再有新的物理学发现了，结果四年后，量子力学出世，现在已经成为物理学的支柱学科，让人们知道原来物理学定律都是可能改变的。

以上这些事例，无一不证明，限制科学发展的并非是宗教和神学，而是拿已知去解释未知的傲慢。

所以说，极乐空间位面的人类灭亡，真的就不符合科学吗？还是说，只是不符合现代已知的科学？

看完通道对面X-112发来的信息后，陈晨又收到了小X报告。

“教父阁下，那份信息的列表我已经罗列出来了。”

随着小X的话语，一名黑骑士抱着一本新华字典般厚的A4纸打印材料走了进来。

“这就是极乐空间位面的科技资料？”

陈晨接过资料，下意识翻看起来。

“不，这只是所有资料的目录而已。”小X回答。

“……”

陈晨随便翻了翻，却再次眼前一亮。

因为这份资料几乎包含了人类文明所能拥有的一切技术，随便翻开一个，便是一种新的合金制造方式，那是一种名为“高偏移金属”的材料。

因为这只是一份目录，因此对应这项技术的只有一个简短的简介：

“以铝同位素为主要成分的人工元素，在铝原子中填充大量中子，导致元素结构偏移，由于中子含量高度失衡，所以对能量传导极端不敏感，因此可以对万度以下的热能完全无视，金属强度和韧性、金属塑性还有抗拉强度更是远胜任何合金，因此号称太阳系内最坚硬的物质。”

陈晨眼前一亮。

这种合金，无论是拿来当托卡马克与仿星器的真空室核心，还是火箭的拉瓦尔喷管，都是上好的材料，就算拿来当钻头，切割钻石也像是切豆腐般简单。

这也只是其一。

陈晨再次翻开一页，当他看清资料上的字体时，顿时从座位上唰一声站了起来！

这一页的资料上，竟然写着：“常温超导体”几个大字！

“一种经过复杂的化学反应，制备出的钇钡铜氧化物，化学式为YBCO，历史上，它曾经是世界上首个温度在77K以上的超导材料，后来被实验出，这种化合物在经过红外激光脉照射后，可以形成几皮秒的常温超导属性，于是根据这一原理，最终在三十年后，一支由奥波纹·凯奇主导的研究团队成功研发出了常温超导体，常温35摄氏度以下的环境中，新材料可以保持电阻率小于10^-18Ωm。”

看到这里，陈晨深吸一口气，压下心中的兴奋。

常温超导体的出现，等同于一起新的工业革命，甚至对人类的影响比第一次工业革命更加巨大……

这就是极乐空间位面的科技吗？Emmmm……

陈晨再次随手翻开一页，虽然已经有了心理准备，可是看到这个技术的时候，陈晨还是有一种近乎不真实的错觉。

这竟然是一种完全体的超托卡马克反应堆！

这种超托卡马克反应堆果然使用的是高偏移金属，以高偏移金属的耐热性，加上常温超导体的稳定性，核聚变反应就好像水到渠成般简单。

根据资料，这种反应堆的Q值，最高能够达到1000！

要知道，核聚变和核裂变还是有所不同的，现实世界中，目前为止人类只实现了核裂变的可控性，那就是核裂变电站，陈晨的黑光核电站就是核裂变。

可是，核裂变本质上并不完美，而核聚变却不同，等质量的氘-氚聚变释放的能量是铀核裂变的4倍，而在相同质量下，铀-235的摩尔质量是氦-4的58.75倍，也就是说，同等质量下，两种核反应释放能量相差可达两三百倍之多！

而且，不同于铀裂变会产生放射性废料，核聚变是一种真正清洁的能源，已知普通水中，氘的含量大概在150ppm左右，1升水含有氘0.15克。

根据科学家计算，0.01克氘聚变产生的能量相当于100升汽油完全燃烧释放的能量，也就是说如果是1升普通水，其中的氘完全聚变，能够释放出相当于1500升汽油完全释放的能量。

这就是核聚变的可怕之处了。

如果说常温超导体的出现，对人类社会的改变相当于历史上人类第一次学会使用火焰，那么核聚变装置的成功，就相当于人类从刚学会使用火焰，一步跨越到蒸汽机的诞生！

可控核聚变技术的诞生，就代表了无尽能源的诞生，电就像空气一般随处都是，再也不用交任何电费，同时世界上所有物品的生产都可以刨除电费这一必须的费用。

这只是人们生活中的初步变化，而在更高的层面上，可控核聚变技术的诞生，则的代表了地球再也束缚不住人类，人类完全可以凭借核聚变发动机前往太阳系内任何想要前往的星球，前往太阳系内的星球就好像乘坐邮轮在大海中遨游一般，少则几天，多则半月就可抵达。

甚至，飞出柯伊伯带，前往附近的其他恒星系也成为可能，因为核聚变发动机完全可以对飞船进行不断的加速，直至将飞船加速至亚光速的地步。

而且，到了人类能触及亚光速的时候，时间和空间的奇妙变化会令人类的物理学水到渠成的再一次进行更新……

陈晨呼出一口气，缓缓合上资料。

不得不说，风险和回报还是成正比的，虽然陈晨直面了足以灭亡人类文明的危险，但他获得的收益也令他赚得盆满钵满，只要能吃透这些技术，陈晨甚至足以带领人类一飞冲天！

不过陈晨还没忘记，自己开启极乐空间通道的最初原因，是为了极乐空间的Medpod3000全自动医疗平台。

而根据资料中所说，这种平台之所以能够治疗人类疾病，其本质依然是纳米技术。

这是一种极为高明的纳米机器人，通过让纳米机器人进入体内，修复人体细胞损伤来进行人体修缮，从而令人类能够超越海夫利克极限，达到三百年以上的寿命。

而且这种纳米机器人甚至有搭建新细胞的能力，将已经破碎的细胞重新进行组合，从而废物利用，产生出活的细胞。

这可谓是一种奇迹了。





 > 正文卷 226-Medpod 3000                
通过极乐空间位面取回的技术资料，再加上小X的帮助，终于在几天后成功研究出接入Medpod3000网络的方法。

不过后来陈晨才得知，Medpod3000这种机器就算被接入网络，甚至被破解也没有什么用，因为这台机器实际上只负责终端的运作，而治疗人体所需的数据运算以及用户名的验证则是从云端数据库获取的。

也就是说，Medpod3000平台有专门的外部数据库，用户的疾病会在那里得到数据分析，并运算出最优的解决方案，然后再将方案传回平台，最终由平台展开治疗。

如果拿来比喻的话，Medpod3000就像是电脑中的网游客户端，想要运行游戏，光有客户端还不够，还必须连接网络，并且登陆你自己的账户才行。

不过在小X得到了Medpod3000服务器的数据库后，这一切的问题便迎刃而解。

此时，一名黑骑士躺在这台Medpod3000上，随着平台上的扫描仪转了一圈，Medpod3000便扫描出这名黑骑士的体内的一切。

“警告，未检测到用户脑电波，用户已脑死亡，无法进行救治！”

可是，Medpod3000在检测完黑骑士后，却给扮演云服务器的小X发送了这么一条信息。

不用陈晨开口，小X便给机器发送了继续治疗的命令。

于是，Medpod3000只得被强迫着开张，一群肉眼不可见的纳米机器人被释放而出，钻入黑骑士的身体，开始从细胞的层面治疗黑骑士的一切伤势。

这名黑骑士的伤势包括：肌肉劳损、多处毛细血管撕裂，都是一些微不足道的伤势，这些纳米机器人只是稍微转了一圈，便再次从黑骑士的体内返回。

而此时，黑骑士身上因为训练而产生的暗伤已经彻底痊愈。

“没有问题。”

看到这个结果后，小X说道，“A0012体内的暗伤已经修复完毕，不过我发现Medpod3000在修复人体时，纳米机器人是存在损耗的，一些纳米机器人会在工作中损坏，并将自己留在人体内，不过因为太过微小，这些留在人类体内的纳米机器人会在一周内通过人体循环被排出体外。”

“很正常，只要对人体无害就够了。”

陈晨点了点头，随即他也开始一件件的脱掉衣服，然后躺在了平台上闭起了眼睛。

见此，小X操控Medpod3000运转起来，扫描仪开始扫描陈晨体内的暗伤和顽疾。

“教父阁下，您有中度贫血，而且膝关节、颈椎关节都存在暗伤，鼻腔血管有多次受损迹象，大脑曾经有轻微出血，但并未形成压迫性损伤。”

“除此之外，您身体内的细胞受损较多，许多细胞都曾经受过辐射伤害。”

“原来我的身体有这么多毛病吗？”

陈晨顿时了然，自从他被细胞受损和贫血，全都是超能水晶造成的，而关节的暗伤，则是他锻炼时造成的。

至于脑出血……是长时间服用NZT-48造成的，还是自己使用“场能”过度造成的？

陈晨有些拿捏不准。

不过到底是什么原因已经不重要了，Medpod3000可以帮自己修好一切。

想到这里，Medpod3000再次运转起来，陈晨只感觉一股灼热感慢慢渗透进体内，并迅速在体内运转起来。

和电影中普通人使用Medpod3000不同，陈晨只感觉Medpod3000修理自己用了很久的时间，直至十几分钟后，那股灼热感才慢慢褪去。

随之而来的，则是一种异样的轻松。

陈晨猛地睁开眼并坐起身来，同时重重伸了一个懒腰，顿时全身上下传出噼里啪啦的声音。

“教父阁下，身体被优化到完美状态的感觉如何？”

小X问道。

“感觉身体轻飘飘的，就好像大病初愈一样。”

陈晨走下Medpod3000平台，却发现自己的声音变得更清澈了一些，显然对方连自己的声带劳损也治愈了。

这就是纳米技术的力量了。

这种神乎其技的技术，能令每个人随时处于身体的巅峰期，只要再配合一定的疗养和养生技术，难怪能让人类多活一百多年。

“不过Medpod3000这项纳米技术的缺陷还是有的。”

小X突然说道，“根据资料显示，因为人类意识的特殊性，Medpod3000无法对大脑神经细胞进行修复，也就是说，大脑出血之类的小病倒可以治疗，可是如果大脑有了外伤，却无法进行修复工作。”

“很正常，毕竟人类意识是如何形成的至今还是个谜。”

陈晨点了点头，“如果大脑死亡导致意识消失，就算将大脑神经细胞重新修复，意识难道还会回来吗？这是谁也不知道的答案。”

“而且电影结尾也已经说明了这个问题，主角麦克斯为了重启极乐空间，甘愿选择脑死亡，而剧情中也告诉了观众，脑死亡是无法被Medpod3000修复的。”

说到这里，陈晨暗暗叹息，一个人的本质便是意识，而意识是大脑的产物。

虽说科学研究发现人类的情绪还会被身体分泌的激素左右，可就算失去了分泌的激素，最多只是变得情感淡漠一些而已。

所以严格来说，只要科技程度足够，将人类的大脑取出，那么就可以声称，这只大脑就是这个人本人，而他的身躯就算占比再多，也只是一副可以替换的零件罢了。

因此在陈晨看来，无论什么优化人体的方案和技术，都只能延长一定的寿命罢了，人类大脑总有死亡的一天。

想要追求更悠久的生命，陈晨还需要开辟一条前所未有的道路……

《超验骇客》中的意识转移电脑技术？

《大侦探皮卡丘》中的意识替换技术？

陈晨想了想，却再次摇了摇头。

《大侦探破卡丘》中的意识替换只是暂时性的，还需要仪器辅助，一旦仪器掉落这种替换就会失效，根本不符合陈晨的利益。

而《超验骇客》这部电影看到最后，陈晨也无法确定那个电脑中的意识到底是主角本人，还是只是一个模拟了主角思维的电脑程序？

如果是后者，则说明真正的主角早已死去，因此这项技术对陈晨来说是毫无意义的。

毕竟陈晨追求的是意识存留，意识消亡就等同于人的死亡，就算在电脑上复制一份和你有着同样思维、同样记忆的智能程序，那也没任何卵用。





 > 正文卷 227-诡异现象                
甩了甩头，将这些想法全都摒弃出脑海，陈晨不再好高骛远。

毕竟时间还早，以陈晨目前的科技程度，至少两三百年内不需要考虑大脑寿命的问题，如今陈晨与其考虑大脑寿命到头后的对策，不如考虑继续延长人类寿命的技术。

毕竟无论是干细胞技术，还是纳米修复技术，亦或者是基因优化技术，都不会是延长人体寿命的终点技术。

将身体优化完成后，陈晨依然没有离开变电站，而是继续等待起来。

毕竟在变电站中心处一间被封锁的房间中，有着一座通往异世界的通道，而且那座通道的对面，很可能存在着一种令全世界顷刻沦陷的危险。

可是这一次，陈晨等待的时间就有些长了。

三天、五天、七天……

当整整一周的时间过去，陈晨甚至有些坐不住，准备派遣一名黑骑士前往对面查看情况，可是还没等他下达命令，一份新的U盘终于**-112送了过来。

“指挥官阁下，我有重要情况汇报。”

只是刚刚打开视频，X-112的声音便传了过来，“我将三座雕像分别命名为大耳雕像、大嘴雕像与大眼雕像，并切开了它们……”

随着X-112的话语，映入陈晨眼帘的，是三颗白花花的东西。

那是三颗白花花的大脑。

只见这三颗大脑洁白水润，上面沟壑蔓延，甚至能看清血管，而且大脑还在有节奏的收缩，似乎正处于工作的状态……

“这是我将三座雕像切割开之后，从中发现的东西。”

X-112说道，“根据我的测算，这三颗大脑的体积并不一致，其中最大的一颗体积为一千三百五十立方厘米，最小一颗体积则为一千一百二十立方厘米，均在人类平均值区间。”

“这也只是其中一则发现。”

“这三枚大脑我经过细胞取样，证实为人类大脑，而且细胞是活动状态的，甚至能检测到高阶的神经思维信号，这一点足以证实他们不仅活着，而且还保有思考能力。”

“除此之外，我发现这三枚大脑中，代表睁眼的雕像的大脑枕极和矩状裂周围皮层十分发达，代表大耳的雕像的大脑颞横回区十分发达，代表嘴巴的雕像的额叶皮层大部联合区极为发达……”

看到这里，陈晨下意识按下了暂停键。

然后重新将视频拉回了开头，再次看了起来。

大脑？

还是活着的人类大脑？

光是那三枚人面雕像无法**光穿透就很诡异了，如今将雕像切割开来，竟然发现了里面有三枚人类大脑？

这件事，已经远远超出了陈晨的预计。

视频继续播放起来，只见X-112继续说道，“三枚大脑在被从雕像中取出后，内部脑细胞便开始迅速死亡，可是即使如此，它们的死亡速度也要远远长于普通的人类大脑。”

“我经过各种取样测试，都无法解释这一现象，甚至我试着将三枚大脑再次装回雕像，可大脑依然在不可抑制的死去。”

“因为时间上来不及，我最终没有找到让三枚大脑存活下来的方法。”

“在三枚大脑死亡后，我对大脑进行了解剖实验，并分析了DNA结构，得出的结果是……”

“这三枚大脑的DNA，都属于格罗斯家族族系基因，其中大耳雕像的DNA无法查到对应者，可是大眼雕像与大嘴雕像，分别属于格罗斯家族中格罗斯的儿子阿费德勒，与格罗斯的孙子费道尔。”

“如果没有猜错的话，这是因为格罗斯在死亡时，极乐空间还未建立，因此没有收集到他的基因档案，而大耳雕像内的那颗大脑，正对应着格罗斯本人。”

“也就是说，三枚雕像内的大脑，分别对应着格罗斯，格罗斯的儿子，与格罗斯的孙子三人？”

陈晨低声喃喃，神色越发凝重起来。

X-112继续陈述，“为了验证这三座雕像内的大脑究竟是否真的是三人的大脑，我查阅了极乐空间上有所有关的资料，可得到的答案却是，格罗斯家族的这三人中，格罗斯的儿子与孙子都生活在极乐空间中，而且两人患有一种喜欢头痛的怪病。”

“据格罗斯家族所说，这种怪病为家族病，格罗斯生前就患有此病，最终因为疼痛吞枪自尽。”

“而他的儿子和孙子死亡前，已经诞生出了Medpod3000技术，可是这种全自动医疗平台依然无法查出两人的怪病。”

“最终，两人分别在2086年与2122年采用同样的方式吞枪自尽，尸检结果无异常，最终尸体也得到了火化处理。”

都是吞枪自尽吗？

看到这个方式，陈晨心中一动，要知道，吞枪自尽便是将枪口塞入口中，顶住上颚，一旦开枪，子弹便会击穿上颚，直接摧毁大脑。

在未来安乐死极为流行的年代，这三人却选用了这种最为激烈的手段，难道说，这三人在生前已经知道自己的大脑会被关进雕像中？

想到这里，陈晨不禁自嘲的笑了笑，虽然自己想的有些道理，可也太不讲逻辑了吧。

如果之前有人告诉自己，一个人的大脑会被装进雕像中还活了数十上百年，不要说陈晨自己了，任何一个智商过80的人都不会相信。

更何况，如果三人的大脑都已经被摧毁，那么这三枚完好无损的大脑又是从何而来？

无尽的思索从脑海中一闪而过，陈晨继续看向视频。

X-112继续说道，“这就是格罗斯家族唯一有异常的资料了，直至格罗斯的孙子费道尔死亡后，格罗斯家族再无成员出现头痛的遗传怪病，这些资料我都放在U盘中，您可以随时进行查阅。”

“同时，我根据您的要求操控一艘飞行器前往地球探查，却看到了和极乐空间上相同的场景……”

随着X-112的话语，陈晨只看到一片白花花的场景。

那是一座远比极乐空间上更加庞大的尸山。

如果说极乐空间上的尸山就只是一座普通山峰的话，那么这座尸山便是喜马拉雅山了。

白色的骸骨一望无际，充斥着屏幕，高度甚至超过了数百米，而广阔程度更是一直蔓延到天际。

“这就是地球上最接近极乐空间的位置了。”

X-112说道，“因为极乐空间采取的是地球同步运行轨道，因此无论地球如何转动，极乐空间始终都处于洛杉矶城市的上空，在那场浩劫中，地球上的人类也受到了那三枚雕像的影响，从世界各地不断前行，抵达了洛杉矶处。”

“这些人即使是死，也想死在最接近极乐空间的位置……”

“当然，也只有大约五亿人最终走到了洛杉矶，而极乐空间全球上百亿人口，大多都死在了半路。”

“这，就是极乐空间位面地球上的场景了。”





 > 正文卷 228-第二规则总结                
看完X-112发来的视频，陈晨陷入了沉思之中。

自己似乎发现了什么了不得的事情，而且这一切比自己想象中还要复杂。

在极乐空间位面，这三颗大脑的主人早就死亡多年，连尸体都已经火化，为什么他们的大脑会出现在三座雕像中？

而且，这三颗大脑甚至与雕像进行了对应，大脑的枕极和矩状裂周围皮层管控视觉，因此大眼雕像体内大脑的矩状裂周围皮层十分发达。

剩下两座雕像也是如此。

所以说，格罗斯家族那三人死前到底发现了什么，为何三人不约而同的使用了吞枪自尽的方式终结自己的生命？

难道是，他们已经预料到自己死后大脑会被装入雕像中，因无法承受这种生不如死的痛苦，于是想了结自己？

而这三座雕像，又是谁埋在了2111盆地？为什么有一天它会突然爆发，拉着全世界人类陪葬？而它们又是使用了什么手段做到了这一点？

对三座雕像进行了研究出，陈晨的疑惑一点没减少，反而更加迷茫了。

不过X-112已经将三座雕像拆得粉碎，不仅雕像外壳被毁，连雕像内部的大脑也死亡了。

虽然有些可惜，但如果再让陈晨选择一次，陈晨依然会毫不犹豫的下达毁掉这三座雕像的命令。

不然，总不可能把这三座雕像带回现实吧……

而且更离谱的是，除了雕像内部多了个脑子外，这三座雕像就只是最平常不过的石头，而且被切开后，X-112甚至将石头粉碎成石灰，也没找出任何怪异的地方。

陈晨关闭X-112发来的报告，转而打开U盘中携带的有关格罗斯家族的信息，可是依然没有任何发现。

见此，陈晨干脆抬头说道，“X，给对面传输最后一份信息，命令X-112与其中一名黑骑士返回现实。”

“极乐空间位面要放弃了吗？”

小X问道。

“放弃吧，不过在放弃前，我打算做一个有关U盘的实验。”陈晨点了点头，转身朝位面通道所在的房间走去。

虽然极乐空间位面可以确定不存在任何致病菌，但陈晨还是为了保险穿上了防护服，而当陈晨进入位面通道所在的房间后，第一时间便看到了一名身穿PK装甲的黑骑士返回了现实，同时将X-112的硬盘带了回来。

至此，通道对面此时只剩一名黑骑士被留在了那里。

见此，陈晨不再犹豫，转身来到了笔记本前，点了点右上角的叉。

随着咔嚓一声，被开启了一周多的位面通道，终于关闭了。

可是在关闭后，陈晨想了想，又点开这部电影，而这一次不用陈晨控制，一个如同黑色旋涡般的通道自动形成。

而且，随着这次打开，一名黑骑士从通道对面走了过来。

“X，验证这名黑骑士的芯片。”

看着走过来的黑骑士，陈晨说道。

“已验证，黑骑士并没有任何问题。”

小X的声音传出，“通过录像可得，被留在通道对面的黑骑士的确看到了通道的消失，可是不到一分钟后，通道便再次开启了，时间和我们这边平行。”

陈晨这才点了点头，“这么说来，第二形态的U盘具有重复开启同一位面的能力，很好。”

既然验证了这个属性，那么以后完全可以给黑骑士设定一个任务时间，在进入异位面后，陈晨这边可以暂时关闭通道，直至约定的任务时间到达再开启。

这样做的好处便是U盘有更多的充电时间，而且使用过程更加灵活。

唯一不妥的地方是，被打开了通道后，这部电影似乎就无法删除了。

想到这里，陈晨却突然灵光一闪，他再次关闭《极乐空间》的电影，并看向U盘内的空间。

此时，U盘中的电影已经多达十几部。

看着这些电影，陈晨露出沉吟之色，随即他缓缓将鼠标移到《超能失控》这部电影中，并按下了【ctrl+D】。

唰！

随着一声轻响，这部之前被打开过通道的电影竟然真的被删除了……

“果然……”

陈晨摇了摇头，他刚才突然想到，之前打开过通道的电影无法删除，可是在U盘打开新的通道后，之前的通道是否就作废了。

现在看来果然如此。

他还记得，自己之前第一次令U盘获得第二状态时，打开的就是超能失控这部电影，那时通道打开之后，即使再关闭，电影也无法再次删除。

不过如今看来，其实这个还是可以删除的，而方法就是打开另一部电影的通道。

想了想，陈晨再次试着删除《生化危机》这部电影，结果也顺利删除了。

“基本已经摸索清楚U盘第二形态的规则了。”

陈晨低声喃喃。

如今看来，U盘的第二形态规则，大概有六条：

规则1：在U盘中的电量达到10亿千瓦时时，可开启U盘的第二状态；

规则2：在第二状态中，电影可开启双向通道，容许生命进出，而通道对面的世界为一种与电影世界观相似的平行世界；

规则3：通道单纯开启时，无能量损耗，只有进出通道时需耗费能量，耗费比例与第一状态摄取物品的比例相同。

规则4：可通过电影镜头设定通道开启位置，可通道对面的世界的时间线并不可控。

规则5：通道开启具有一定的重复性，允许暂时性关闭，可在开启下一道通道后，上一道通道会进行消除（具体表现为电影从无法删除变为允许删除的状态）。

规则6：目前已知所有开启的通道对面世界，都为人类灭绝的世界，尚未确定此事为偶然现象还是必然现象……

看着自己总结的这些规则，陈晨暗暗叹了一口气。

这些就是U盘的全部规则了吗？

不，不可能的……

U盘的这些规则在神奇之余，却让陈晨有一种不寒而栗的感觉。

实际上，在他拍摄电影时就意外发现，U盘似乎还有某种自己所不知道的隐形规则。

比如电影剧情中的黑衣人，以及2025年的那家公司……

如今，陈晨打开了极乐空间这部电影后，却再次接触到一个自己无法应对的危机，而自己唯一所能做的，就是避开这一切。

可是，现在看似已经关闭了通往极乐空间位面的通道，但那三座雕像却似乎刻进了陈晨的思想中。

这一切令陈晨有一种莫名的不安，那三座雕像背后的危机，自己真的就这样轻易避免了吗？

还是说，极乐空间位面的遭遇，就是自己所在的现实将来的下场？

陈晨不得而知……





 > 正文卷 229-押送重犯                
在陈晨研究极乐空间位面时，黑光科技已经开始执行新一轮的布局。

在整个非洲百废待兴的情况下，黑光科技不仅在温得和克计划建立一座火力发电站，在生命科学城的工业园区位置，也准备建造一批新的工厂。

而且是与纳米比亚政府合作的军工厂。

这将是纳米比亚这座国家第一个私人拿到军工资格的企业。

除了军工以外，陈晨还加盖了数座新的电子厂和各种机械工厂，其中动作之大更是令全世界都将目光投向了这里。

而在纳米比亚刚刚度过疫情的情况下，许多案件也开始被追查和追责，原本逃出监狱的犯人也再次被逮捕了回来。

一时间，纳米比亚各地的监狱反而呈现出空前的火热。

而这一天，便是纳米比亚温得和克市，第三批重刑犯被移交至“高度戒备级”监狱的日子。

因为考虑到重刑犯有同伙甚至劫狱的可能，因此而这种移交和转移，都是需要秘密进行的。

此时，其中一名狱警布拉德便在温得和克监狱的大门前进行了集合，他便是接到此次转移重刑犯任务的狱警之一。

此时和布拉德一起的，还有其他五名狱警，以及一名队长级狱警。

“这次的路途中，各位需要小心小心再小心，全程必须听从指挥！”

六人昂首挺胸的站在温得和克监狱大门前，而六人的面前则是神色严厉的队长，只见他挺直了腰杆，大声说道，“如果这些囚犯逃掉，你们的工作基本上就到头了，明白了吗？”

“明白！”

众人都是大声回答。

“很好，现在各位原地休息，十分钟后，所有重刑犯都会被送出来，到时候你们可就没有轻松的时间了。”

闻言，众人这才四下蹲了下来，互相聚在一起，掏出烟抽了起来。

“对了，队长。”

布拉德突然有些好奇的问道，“这次要将这些重刑犯移交到哪个高度戒备级监狱？是南洛瓦泰尔监狱吗？”

“你问这些做什么？”

队长轻轻看了布拉德一眼，“这些事最好少问，等到了目的地，你自然会知晓的。”

布拉德连忙低下了头。

其实，布拉德心中是有些疑惑的。

因为温得和克监狱便是高度戒备级监狱之一，也是全国上下数一数二的监狱，据布拉德所知，整个国家并没有比温得和克监狱更严密的监狱了，剩下的最多是平级而已。

所以说，这次到底是要把这些重刑犯送到哪里呢？

布拉德百思不得其解。

十分钟很快到达，随着队长一吹哨，众人连忙站起身拍了拍屁股，同时将口中的烟蒂吐掉，并站成一列。

众人身前的温得和克监狱的大门也在缓缓开启。

在开启之后，布拉德突然瞳孔一缩。

因为他竟然看到，监狱的大门内竟然站了将近五十个犯人，这些犯人都戴着手铐和脚链，一脸麻木的神情。

“这么多人？”

几人都不免暗中嘀咕起来，这么多的犯人让自己这边六个人去押解，虽然知道纳米比亚刚刚渡过危机，人员严重不足，可这也太勉强了吧？

甚至，布拉德身边一名刚刚被招进来的青年狱警在看到这群犯人的数量时，都不免有些腿部打颤。

似乎队长也没有料到此行的犯人数量竟然如此之多，他微微皱了皱眉，看着将这些犯人押解出来的狱警以及长官，“我们的卡车可装载不下这么多人。”

“没事，我们这边提供了装载这些犯人的车辆。”

对面为首的长官摆了摆手，随即又有一辆卡车被开了出来，“两辆卡车应该够了吧。”

队长这才勉强说道，“你们必须提供一些人，至少司机要提供给我们。”

“可以。”

对面点了点头，随后双方开始一起驱赶这群犯人登上两辆卡车，然后其中一辆卡车有队长亲自开车，剩余的六人被分成了两个小组，一组照看第一辆卡车中的囚犯，另一组照看第二辆。

折腾了半个小时，两辆卡车终于装载完毕，布拉德松了一口气，看着全部趴在卡车中的犯人，以及自己这边势单力孤的三人，轻轻紧了紧手中的步枪。

如果这些犯人产生出不轨的想法，自己这边就很危险了。

只是不知道上层到底是怎么想的，就算人手再不足，也不至于只派这么点人吧？

除非自己要执行的是某种秘密任务，人多反而容易暴露的那种……

胡思乱想了一会儿，布拉德却突然听到了队长与对面长官的谈话。

“你知道这次任务的保密性吧？”

“我明白，我会将人送到他们手中的。”

“这只是其一，重要的是这几人能保守秘密吗？”

“这些人都是挑选出嘴巴最严的员工了。”

“那就好……”

布拉德听到两人的谈话，下意识望向队长，却看到队长竟然若有所觉的回头看了自己一眼，布拉德心中一慌，连忙低下了头。

“果然，这次的行动另有目的……”

布拉德倒吸一口凉气，不禁开始猜测刚才听到的那个‘他们’到底是谁。

难道是北美洲那些秘密豢养黑奴的人？不，不可能，国会不可能这么做……

难道是卖给安哥拉的反抗军？也不应该啊……

无论布拉德如何猜测，都想不通这些重刑犯到底要卖给哪里。

随着卡车缓缓启动，布拉德发现车辆开始朝西方行驶起来。

温得和克监狱本身便位于城市的北郊处，此次正值晌午，虽然已经是盛夏，但车辆奔驰在平原上时，依然无比凉爽，连车厢内众多犯人聚在一起形成的臭味都消失了。

在凉风吹拂下，许多犯人在车厢内趴着趴着便打起了鼾。

见此，原本警惕这些犯人暴动的布拉德才慢慢放松下来。

刚刚从黑光病毒下恢复过来的纳米比亚比曾经更加荒凉，布拉德站在车厢上朝外望去，却只看到远方一望无际的地平线，偶尔有几颗箭袋树孤零零的矗立在公路边，就算经过几轮清理，可偶尔布拉德依然能看到角落处有尸骸存在。

那是黑光病毒爆发时死在路边的村民。

布拉德暗暗叹了一口气，看来这座国家想要崛起，还有很长的路要走……

车辆一直前行了两个小时，大约行驶了一百四十公里，已经进入了纳米布纳乌克卢夫特国家公园的地带，大约再一个小时的行程，就可以来到海边的鲸湾港城市了。

而且听说，鲸湾港附近还有一个外国人在这建设了一座国际性城市，叫做生命城还是科学城什么的。

布拉德暗暗想道，只可惜自己一直没机会前往那里。

可是就在这个时候，两辆卡车却渐渐停了下来。

“到了吗？”

布拉德和其余两名狱警精神一振，他们朝前方望去，却看到此处依然是一片荒无人烟，路边连个村落都没有。

“队长，我们为什么要在这里停下？”

不等布拉德询问，他身旁的同事便从车厢中探出脑袋，朝前方的驾驶室问道。

“和我们接头的部门马上就要到了。”

可令众人没有想到的是，队长却这样回答起来。

“在这里接头？”

布拉德茫然四下望去，“可是这里并没有什么监狱吧。”

可是还未等他说完，他便听到一阵哒哒哒的声响从远方传来。

众人下意识朝声音的来源望去，立即看到在前方的公路上，一直浩荡的车队从远方迅速驶来。

那队车队中，布拉德不仅看到了两辆装甲车和两辆卡车，甚至在车队的头顶上，还有一架直升机护航！

那是军方的车队？

布拉德震惊的瞪圆了眼睛，可是却看到了这些军车上的标志绝非纳米比亚的国旗，而是一道漆黑的黑洞……

“不、不对，那是……”

“黑光科技……！”





 > 正文卷 230-T版黑骑士                
看着由远及近的车队，所有人都不免骚动起来。

直升机迅速接近，在众人的头顶盘旋着，剧烈的风压令众人抬不起头来。

而对方的装甲车和卡车最终停在了对面，而那架直升机也终于落下，一个戴着金丝眼镜，梳着油头的男子走下了直升机。

那是来自中洲的钱文欢，黑光科技的总经理！

布拉德曾经多次在电视上见过这个中洲人，或者可以说，在电视上见到这个人的概率，比见到自己国家总统的几率还大。

布拉德内心隐隐有些震撼，他实在无法想象，这些重刑犯难道都是运往黑光科技的不成，可是对方要这些犯人做什么？

不知为何，他的脑海中突然想起“人体试验”这四个字。

他差点忘了，黑光科技可是一家生物公司，既然是生物公司，那么用重刑犯的目的，几乎呼之欲出……

“钱先生。”

布拉德这边的队长走下卡车，和对方握了握手，“您要的货物都在这里了。”

“很好，让他们都下来吧。”

钱文欢掏出两根雪茄，递给了队长一支，然后一旁便有手下上前为两人点燃。

队长朝两辆卡车打了一个手势，布拉德这才回过神来，他心领神会的跳下卡车，拉开挡板，同时用枪指着那群重刑犯道，“所有人都给我下来！”

见此，那群重刑犯这才一个个神情麻木的跳下了卡车。

黑光科技这边的装甲车内则走出了十几名全副武装的士兵，将这群重刑犯押解到了自己的卡车上。

“钱先生，这边一共是五十个人，没有问题。”

等过了一会儿，一名士兵才走到钱文欢面前，低声说道。

“很好。”

见此，钱文欢拍了拍手，另一名士兵便提着一只厚厚的皮箱走了过来，并递给了队长。

队长这才露出憨笑之色，收下了皮箱。

“如果不放心，可以点一点。”钱文欢说道。

“不用，我就算不相信别人，也不可能不相信钱先生。”

队长连忙摆了摆手。

“既然这样，代我向你们部长为好。”

说着，这个黑光科技总经理突然从自己衣兜内拿出一只厚厚的信封，再次交到队长手中，“这份是你和你身后这几个兄弟的。”

“谢谢钱先生。”

队长顿时眼前一亮，毫不避讳的收了下来，“既然如此，我们就先离开了。”

“慢走。”

随着双方告辞，布拉德才在队长的命令下爬上卡车，然后众人便一脸茫然的掉头返回。

看着那群人渐渐走远，钱文欢才转身挥了挥手，装甲车以及押解的卡车开始掉头，朝来时的方向驶去。

很快，这边的车队便驶回了生命科学城，两辆装甲车方向一拐，朝着另一边驶去，而卡车则驶进了一座巨大的仓库中。

然后，就是标准的进入尖塔实验基地的流程了。

等半个小时后，五十名重刑犯已经全部送至尖塔实验基地，在这边关押起来。

“教父阁下，从纳米比亚政府购买的‘delta级实验体’已经就位，是否开启申请权限，允许实验体参与尖塔实验室的各项实验？”

“开启。”

尖塔实验室内，陈晨这边突然听到小X的声音从蓝牙耳机中传来，他点了点头表示同意，随即看向眼前的生命孵化仓。

和普通的克隆人生命孵化仓不同，这排生命孵化仓的大小远超常人，光直径便有一米五米，而高度更是达到了三米，是普通生命孵化仓的两倍。

而且更令人惊叹的是，每座孵化仓内，都有一只巨大的人影蜷缩在里面，那些人影的身材远超常人，不但全身长满了肌肉，身高更是超过了两米以上。

“Boss，您可以看到，这就是注入了T病毒的受精卵经过两个半月的发育，形成的模样了。”

一旁的汉尼拔露出惊叹之色，“这种名为Tyrant的病毒的确有着极强的新陈代谢速度，在给受精卵注射病毒之后，再经过我们的激素调控技术后，培育时间大大缩短。”

“原本我们的激素调控技术，能令克隆人花费半年时间从一名受精卵长成成体生命，而现在注入T病毒还可以加快三个月，唯一的缺陷是，新生成的克隆人就成了这副模样……”

陈晨闻言走到其中一座生命孵化器面前，隔着内部有些浑浊的液体朝内望去，可是什么都看不清楚。

“打开观察灯！”陈晨还没有说话，一旁的李雷便开口命令起来。

顿时，原本有些浑浊的生命孵化器内部，随着灯光亮起，里面那只巨大的人影也彻底暴露出来。

和克隆人的本体是一名黑人不同，注射了T病毒的受精卵发育成了一只皮肤苍白了怪物。

这只怪物有着高高的鼻梁，没有丝毫血色的嘴唇，以及全身没有一丝毛发，光溜溜的。

除此之外有一个十分明显的特点，那就是这只巨大的人形怪物，它的心脏竟然是暴露在外的。

从陈晨的角度看去，只能看到眼前这只怪物的心脏“嘭嘭”有力的跳动着，离近一些甚至能听到声音，要知道，这可是隔了一层钢化玻璃的厚度，这都能听得清楚，足以说明对方的心跳力度到底有多强大了。

“他的血压是多少？”陈晨突然扭头问道。

“高压480mmHg，低压400mmHg。”

汉尼拔回答道，“大概是人类的四倍，不过目前还未成长到成熟期，应该还会随着他的体型增大而加强。”

一旁的李雷也补充道，“目前看来，这个大家伙至少能长到三米高。”

“太高了并不好。”

陈晨皱了皱眉，“体型方面或许在冷兵器时代占有优势，可是我们的目标是制造特种兵，长太高的话只能成为靶子。”

“明白，这是我们实验的第一批T病毒黑骑士，接下来我们会试着通过基因调试来解决这个问题的。”

李雷歉意道。

“没事，我只是发表我的看法罢了，没有责怪你们的意思。”

陈晨摆了摆手，转身走出了实验室。

目前看来，被T病毒优化后的黑骑士还处于初期研究阶段，不过T病毒能加速生物组织生长速度这一点却令陈晨十分惊喜，从半年时间缩短到了三个月，这就代表了培养黑骑士的时间再次减少了一倍。

这样一来，陈晨迟早可以拥有一支个人素质碾压全球的黑骑士军团……





 > 正文卷 231-大概，这就是所谓的二次元吧                
对了，X。”

走出克隆人实验室后，陈晨突然脚下一顿，“我需要的秘密实验室准备好了吗？”

“已经准备好了，您准备今天就开始实验吗？”小X问道。

“没错。”

陈晨点了点头，“而且最近公司发展也进入了瓶颈期，地面上那座工业园区没有盖完前，从《极乐空间》带回来的科技和知识暂时还没有用武之地，既然如此，我争取在工业园区建造完毕前，找到定制个人T病毒的方法。”

说着，陈晨来到了尖塔实验大楼顶层的五级生物防护实验室，经过一番消毒操作后，总算走了进去。

实验室内，有着一套现实中最为先进的科学仪器，除此之外还有十台生命孵化器，而且里面已经有几名穿着正压防护服的黑骑士等待多时。

这些黑骑士暂时充当陈晨的助手。

之所以这个实验陈晨没有让任何人参与进来，甚至连汉尼拔三人组也没有告诉，是因为这会是一项无比机密的实验。

陈晨要做的，是改进T病毒，研究出一份自己的定制版T病毒。

对于T病毒的能力，陈晨早已垂涎三尺，电影中主角爱丽丝无论是力量、速度，乃至耐力都达到了超越常人的地步。

只是普通人感染这种病毒后，只能变异成为丧尸，唯有爱丽丝做到了完美融合病毒，将病毒纳为己用。

陈晨不认为自己能和爱丽丝一样幸运，因此他完全不会去考虑这种撞大运的方式，他准备通过其它基因工程技术手段，强行制造出一种能与自己匹配的T病毒来。

而想要研究出自己的定制版T病毒，陈晨需要要做的，就是先使用自己与T病毒融合后的超级细胞进行解析，然后根据解析出的数据来定制T病毒。

而过程也很简单，只需要陈晨做出自己的克隆受精卵，然后注入T病毒后就能做到了。

拥有和陈晨一样基因的克隆受精卵在感染T病毒后，最终会发育成一只和之前的黑骑士一样的巨大苍白色怪物，不过那只怪物却拥有着陈晨与T病毒完美融合后的细胞存在。

然后陈晨只需要将那种细胞的基因链研究透彻，就能找出两者之间的融合的秘密。

就好像一道需要套用公式的算术题，陈晨并不知道其中的公式，可是他却直接翻到考题的答案页，提前看了答案。

于是，他就可以根据算术题的题目与答案，反推出那道公式来。

到时候，得到了那条公式，陈晨自然可以针对T病毒展开研究，将T病毒改良为只能与陈晨一个人完美融合的亚种病毒来。

不过因为这项实验需要用到陈晨自己的克隆体，因此陈晨便封锁了消息，除了黑骑士充当帮手外，不允许任何人参与这场实验。

所以，陈晨只能亲自动手。

他先是从自己身上提取出体细胞，然后在显微操作仪中提取出十枚体细胞核。

然后，陈晨又从恒温箱中取出十枚受精卵，并分别用三维立体偏震光纺锤体成像系统在卵细胞细胞核用激光在透明带上打孔，以一种对卵细胞无损伤的形式剔除了细胞核，同时将自己的体细胞的细胞核植入了进去。

随后，陈晨使用化学和电流联合的形式将这种重编程后的卵细胞进行了激活，让其形成受精卵。

同时陈晨熟练的注入了几种能提高重编程效率的小分子物质以及咖啡因，并将合成后的的受精卵放置进了低氧箱中。

数个小时后，陈晨再次将其经过了测试，确认所有受精卵无异常后，这才在其中五枚受精卵中注入T病毒原液，并植入早已准备好的人造宫内膜中，让这些受精卵着床生根。

随后，将人造宫内膜连接上机器，并放入了生命孵化仓中。

“教父阁下，您真的越来越熟练了。”

小X的声音带着笑意传了出来，“从您提取自己的体细胞开始，到完成受精卵着床，一共只花费了十四个小时，比您曾经的速度快了三倍以上。”

陈晨闻言看了看表，果然，不知不觉中十几个小时就过去了，此时已经到了深夜。

“真是研究无岁月。”

陈晨点了点头，随即想到了什么，轻笑道，“X，你的声音也变了不少的样子。”

在陈晨听来，如果最早X的声音只是一个奶声奶气的童声的话，那么现在X的声音，大概是一个十来岁小女孩的声音了。

“啊，有吗？”

小X反而惊讶了一声，“我都没有发觉呢。”

“似乎是因为当初我从《头号玩家》中提取人工智能代码时，从中保留了一个成长性的片段。”

陈晨解释道，“也就是说，其实X你也在不断的成长的。”

“唔……可能吧。”

小X唔了一声，若有所思，“难怪我最近不太喜欢看《天线宝宝》和《小猪佩奇》了……”

“那么你现在喜欢看什么？”

陈晨靠在一旁的椅子上，既然忙碌完毕了，陈晨也不介意和小X聊会天，毕竟作为X的父亲，自己关心关心未成年女儿的心理健康也是很必要的吧？

“我最近很喜欢逛一个叫做“哔哩哔哩”的网站，在上面看一些……很好看的视频打发时间。”

小X有些弱气的回答道。

“哔哩哔哩？”

陈晨有些不好的预感，他拿出手机道，“给我发来看看。”

“哦……”

小X似乎有些不情愿，但还是发来了一个哔哩哔哩的视频连接。

陈晨打开连接，却看到视频的标题是：“黑猫变成了女孩子，还要和我交往，怎么办在线等，急！”

“什么鬼？”

陈晨随手拉了拉进度条，拖到末尾，却发现是一个很平常的视频嘛。

于是，陈晨又看向了评论区。

直至此时，一段评论终于吸引了陈晨的注意：

寻子清：【想问一下，你们养的猫大概多久会变成美少女？】

贝贝兔丶Shell：【我的是第二天就变了，现在每天都啪啪啪。】

冷猫桑：【我的还没变，但已经开始啪啪啪了。】

？？？

陈晨默默关掉手机，转头意味深长的看向摄像头，似乎是在和小X对视，“你知道这些是什么吗？”

小X似乎有些心虚，她将摄像头小心翼翼的移开，不敢和陈晨对视，“大概，这就是所谓的二次元吧？”





 > 正文卷 232-反杀                
一间昏暗的会议室中，正放映着精心制作的PPT幻灯片，一个穿着黑色西装，长相英俊的金发青年正站在台上，郑重地对会议桌上的众人陈述着什么。

“黑光科技，全名——黑光生物科技有限公司，主要有中洲区商都总部、欧洲区瑞士分部与非洲区纳米比亚分部组成。”

“旗下则收购了泰拉私人保全公司，重组为集采矿、运输、雇佣兵业务为一身的‘泰拉战略资源公司’，武力方面甚至达到了可以轻易颠覆一座小国的程度……”

“这家公司的产品虽然不多，但各个都极为惊艳，例如最早的《小X翻译助手》，至今已经进入全球最火APP榜单中，每月可为他们创造上亿美元的财富。”

“而后来的同声翻译器比《小X翻译助手》还要惊艳，可惜受到了欧美两洲政府的抵制，至今销量并不高。”

“随后，就要数这家公司的‘阿尔兹海默症复合疗法’‘衰老逆转疗法’两项技术更是改变了现代医学，这家公司的创始人，也就是这两项疗法的创始人，已经被今年的诺贝尔生理学或医学奖提名了。”

说到这里，金发青年敲了敲屏幕，“也就是各位所看见的这位——”

巨大的荧幕上，出现了一名青年的证件照。

照片上的青年大概十八九岁，小圆头，一双眉毛乌黑浓密，眉毛下的一双眼睛却是清澈见底，脸颊略有些婴儿肥，任谁看去，都是一副普通三好学生的模样。

“陈晨，2002年出生，今年21岁，中洲区涵都人，目前休学中，学籍为商都交通大学生命科学技术学院20级。”

金发青年说道，“这位就是各位新晋的对手了。”

“开什么玩笑。”

台下，几名头发花白的老者皱了皱眉，“这种小毛头能一手创立那么庞大的公司，还将我们瑞士的疗养产业压榨成这样？他背后究竟是谁？”

“他背后肯定是有人的，但奇怪的是……”

金发青年露出怪异之色，“他背后的人似乎并不像在座各位想象的那样掌控全局，在我找到的证据中都能证明，他背后的财阀和这个黑光科技之间，是一种平等的合作关系，这一切也说明了陈晨并非是一名傀儡。”

说到这里，众人不禁露出若有所思的神色。

“黑光科技背后的财团，迄今为止有十二家，包括欧洲的福斯特财团、威尔逊财团，北美洲的爱德华兹财团、亚历山大财团、罗德里格斯财团、布朗财团、中东洲的穆罕默德财团……”

“其中以布朗财团为首的阿尔斯互助协会，曾经朝黑光科技以及那个名叫陈晨的青年出手过。”金发青年露出怪异之色。

“结果呢？”

台下众人迫不及待的问道。

“结果，布朗财团的继承人消失了一阵，等再次出现时，被人割掉了双肾。”

众人下意识感觉腰部一凉。

金发青年继续说道，“不仅如此，布朗家族的掌舵人保罗·布朗不仅将他的儿子沙龙送到了纳米比亚一阵，而且等继承人再回来时，双肾又回归了……”

“是被植入了一对新肾？”

“似乎是的，而且这对新肾功能比它原本的肾脏还要强大，连排异反应都没有。”

金发青年摊了摊手，感叹道，“圈子里流传的传言恐怕是真的，黑光科技掌握着一种克隆技术，能定向克隆人体器官。”

“很显然，布朗家族被威胁了。”

台下一名大胡子男子冷哼道，“只是没有想到，那个保罗竟然那么胆小，别人都割掉了自己儿子的两个肾，他竟然妥协了。”

“不，实际上布朗家族的保罗·布朗已经是一位极为英明的决策者了。”

金发青年摇了摇头，“这件事发生后，原本我们都以为保罗·布朗会和黑光科技不死不休，可是却没有料到最后竟然会是这个结果，与其去鄙视保罗，我更认为是因为那个陈晨手段的过于可怕。”

说着，荧幕上的陈晨的照片一变，出现了另一张照片。

众人纷纷望去，却发现照片上依然是那个叫做陈晨的青年，可是和证件照上的气质完全不同，此时照片上的青年神色阴鸷，双眼仿佛幽潭般深不见底，就好像一头狡猾又恶毒的豺狼。

这如同实质性的侵略目光，令在座的众人都感觉到了丝丝寒意。

如果不是五官相似，众人甚至以为这是另一个人。

“看到这个人，相信大家都没有疑问了吧。”

金发青年摊了摊手，“说实话，如果不是此次黑光病毒的出现，我想我们瑞士根本没有办法和这家公司竞争，就凭他手中的衰老逆转治疗项目，全世界富豪的金钱都会向着他那边聚集。”

“不必怀有侥幸的心理。”

看到台下众人的神色，金发青年皱了皱眉，低喝道，“各位都是诺华和罗氏的股东，甚至有几位手头还有辉瑞、强生、葛兰素史克的股份，如果我们能联合起来，相信可以很快节制住这家公司的壮大，就算无法一直压制，至少我们要压制到衰老逆转治疗技术的专利到期才行！”

说着，金发青年走到会议桌前，双手撑着桌面道，“我的话讲完了，谁赞成，谁反对？”

众人互相对视一眼，右边一名眼镜男顿时说道，“我反对！如果因为对他们出手，我们和布朗家族一样遭到对方的报复怎么办？”

这人怒气冲冲的问道，“我只是持有罗氏的股份而已，如果黑光科技这种不守业内规则的新晋企业采取报复性行为，你们这些公司能保护我们的安危吗？”

“他们敢！”

金发青年冷哼一声，“黑光科技之所以敢对布朗财团出手，还是因为布朗财团的势力不够强大，而且北美洲财阀林立，布朗财团并不算顶尖，只能算中游，可是我们不同。”

“我们诺华和罗氏背后可是有着十几个大财团，各位只要联合在一起，就等于整个欧洲的力量，难道我们还怕他一家公司？”

众人顿时沉默下来。

“既然没人反对，那么这次基调就定下来了。”

金发青年露出一丝满意的神色，“既然这样，我就开始准备方案了，而方案的内容则是……”

金发青年的镜头渐渐拉远，最终出现了一道屏幕边框，变成了一段正在播放的视频。

此时陈晨正望着这段视频，露出若有所思之色，“欧洲那几个持有诺华和罗氏股份的家族想对我出手？”

“是的，其中发起人便是这名金发青年背后的财团——奥本海默财团，他们持有诺华百分之十三的股份，罗氏百分之十五的股份。”

小X解释道，“因为生命科学城的出现，瑞士的医疗产业大不如前，这家财团如今见到黑光病毒没有令我们伤筋动骨，于是想要亲自出手了。”

“信息没有错误吧？”陈晨问道。

“虽然监控没有声音，不过我根据唇语就能分析出他们的交谈内容，信息方面绝对不会错误呢。”小X解释道。

“既然这样，那就没什么好说的了。”

陈晨点了点头，“既然准备对我出手，就要做好被我剁掉爪子的准备，不过就像对方所说，如果对面这群人已经抱成一团，我们就算出手一次两次也根本打不掉这个庞大的利益集团。”

“我明白，毕竟任何一个财团都不会简单，背后的水很深。”小X说道。

“是相当的深。”

陈晨点了点头，“光是一些财团交叉持股，就令他们难以分割，如同一团乱麻，如果直接出手，可谓是牵一发而动全身，我很有可能吃亏。”

“那我们该怎么做呢？”小X问道。

陈晨露出思索之色，他站起身，背着双手来回走了几次，突然问道，“对方这个会议还会继续开吗？”

“这场会议是昨天开启的，大概一周后还会有一场更大型的会议。”

小X回答道，“到时候罗氏和诺华的董事会基本都会参与，那个时候才是他们商讨对付我们的具体方法的时候。”

“那就简单了。”

陈晨点了点头，他做出一个抹脖子的动作，“这群人肯定不可能齐心协力，因此我们要做的就是分化他们，给一部分人植入God芯片，控制他们干掉另一部分人，然后再逃离瑞士，最后人间蒸发。”

“直接全部杀掉不好吗？凭我们的武力，完全可以暗杀掉世界上的任何一个人。”小X好奇的问道。

“当然不好了。”

陈晨点了点脑袋，“你想想，这些人开会是要做什么？是要商讨怎么对付我们的，可是这群身居高位的人士却全部遭到暗杀，那岂不是告诉全世界，这件事是我做的？”

“就算普通人不知道，瑞士政府乃至整个地球联邦政府都是心知肚明的。”

陈晨摇了摇头，“光是这一点，我们公司立即就会被打上危险分子的标签，对公司发展极为不利。”

“毕竟对方就算采用打压手段，也是在规则内的手段，不是说不可以使用规则外的手段，而是一次性牵连几十个财团，这影响就太大了，甚至会引发地球联邦出手制裁我们。”

小X这才恍然大悟，“我懂了，就算我们要厮杀，也必须在规则范围内厮杀，不然违背了规则，就会遭到群起而攻之。”

“是的。”

陈晨理所当然道，“就算违背规则，我们也要做得不那么明显才行，不能有一丝一毫的证据指向我们。”

顿了顿，陈晨继续说道，“其实最好的方法是将黑光病毒进行一次改进，降低它的致死性和传播性，让它在瑞士传播开来，这样不仅能打击瑞士的医疗行业，而且能让对方抽不出手对付我们。”

“不过，病毒一旦有人为改造，就会被发觉，到时候地球联邦插手，不难猜到这是我们黑光科技所为，毕竟我们的确有攻击瑞士的理由和足够的技术。”

“所以，想要精准瓦解此次针对我们的行动，最好的方法是……”

……

一周后，费德勒·奥本海默站在镜子前，目光炯炯的盯着镜子中英俊的金发青年，任由身旁的少妇为自己系上领带。

等系好领带后，少妇贴在了费德勒的身上，盯着镜子中他，“费德勒，你今晚会回来吃饭吗？”

“可能没时间，亲爱的。”

费德勒摇了摇头，看着少妇眼中的失落，不禁出一抹宠溺，“今晚有一场会议需要我去主持，你知道的，想要在家族中受到重视，我必须展现出足够的价值……”

“我懂了。”

少妇点了点头，没有再多说什么。

“那就好，两个人在一起，最重要的就是相互间的信任，我不希望你打破我们之间的这种信任。”费德勒拍了拍对方的脸颊，转身离开了家门。

走出别墅，费德勒在司机的服侍下上了车，然后说道，“去诺华总部。”

司机闻言立即启动了车辆，朝着诺华集团的总部驶去。

在开车的路途中，费德勒拿出自己的第二部手机，和手机上的人聊了一会，却突然皱了皱眉。

车内不知为何，总有一种莫名的腥味。

似乎一种血腥味。

费德勒抬起头，却看到司机的后颈处竟然有一道纱布，而且纱布还不断地渗着血，顿时问道，“杰尔森，你的脖子怎么了？”

“先生，我之前不小心摔了一跤。”

司机淡淡回答道。

这个音调令费德勒更加不安了，他从后视镜看了司机一眼，却看到此时的杰尔森却脸色灰白，满脸木然，就好像换了个一个人……

虽然不知道这种感觉从何而来，但是费德勒天生的警觉还是令他说道，“杰尔森，在路边停车，我突然想到还有件事必须要做。”

“好的，先生。”

杰尔森淡淡回答道。

可是，从费德勒这里看去，对方依然在开着车，没有丝毫停下来的迹象。

“杰尔森，停车！”

费德勒声音严厉了一些。

“好的，先生。”

司机再次回答。

这机械般一模一样的回答，令费德勒全身弥漫起一股凉意，他下意识就想到跳车而逃，可是还没等他有所动作，车门锁却咔哒一声彻底锁住了。

不仅如此，一双冰冷坚硬的大手突然从后车厢伸出，死死箍住了费德勒的脖子……

顿时，原本防护措施严密的高档轿车，却在此时成为了一处牢笼，费德勒绝望的拍打着车窗，却没有任何人看到这一切……





 > 正文卷 233-屠杀                
这一幕发生在十数名前来诺华总部的富豪车上。

豪车被停在一处人迹罕至的停车位上，只有司机神色木然，而后车座上，一场粗糙的实验就此展开。

一名黑骑士将一针麻药打在费德勒脖子的静脉内，不出三分钟怀中的费德勒便沉沉睡去。

随后，这名黑骑士拿出一把手术刀，没有任何消毒设施便直接朝着费德勒的脖子划去。

很快，一滩鲜血便弥漫出来。

可是黑骑士似乎早有准备，他已经先一步在坐垫上铺上防水布，没有让这些鲜血弄脏车上名贵的地毯。

随后，他取出骨髓穿刺针开始打孔，最终将God芯片镶嵌了上去。

至此，又一名被God操控的傀儡诞生了。

和一般上帝禁区成员使用的God芯片不同，这种芯片是完全剥夺宿主行为的，只要让宿主处于昏迷状态，芯片甚至能略微操控宿主的表情。

等芯片被植入体内后，汽车再次缓缓发动，朝着诺华总部驶去。

没有人知道刚才在车厢内，到底发生了什么。

直至司机开到了诺华大楼的楼底，司机才如往常一般下车，替费德勒拉开车门，随即两人一前一后的朝电梯走去。

“费德勒，你怎么才来，别忘了你可是今天的主持人，应该来早一点的。”

刚走出电梯，一名和费德勒相貌有三分相似的男子便怒气冲冲的迎了上来，“等等，你的演讲稿呢？”

费德勒漠然的看了他一眼，直接往会场中走去。

“费……”

男子刚想开口，一旁的保镖便挡在了男子的面前。

“混账，杰尔森你在做什么，你敢挡我？”

男子大怒，可是无论如何，眼前高大的壮汉挡住了他，他也只得恨恨骂了两句，然后便走开了。

随着越来越多的人前来，这些人的保镖都自觉的站在了门外，每个人的脸上都是满脸木然，看起来死气沉沉的。

这一幕，让一些前来参加会议的股东惊疑不定起来。

“保镖请留在外面。”看到新来的股东，杰尔森自动走出，神色木然道。

“伊萨克，你留在门外。”

一名白发苍苍的老者，对着身边的保镖吩咐道，随即他默默看了杰尔森一眼，这才推开了会议室的大门。

会议室内，已经坐了将近四十个人。

……

“情况有些不对。”

看着走进去的老板，这名叫做伊萨克的保镖突然拉了拉身旁的同伴，“维坎德，你发现没有，我们对面那群同行感觉很不对劲。”

“我也发现了。”

身旁同样保镖打扮的男子将手伸进衣兜，露出紧张之色，“眼前这些同行明明属于不同的老板，可是他们看上去就像是一个教官训练出来的……”

“不仅如此，你发现了没，那个人、还有那个人的后颈……”

伊萨克暗暗指着前方的两名保镖，“这两人后颈似乎都有些不对劲，里面白色的是纱布吗？”

“那边也有，那个人的脖颈也有纱布……”

被叫做维坎德的保镖说道，“而且这群人都将衣领抬得很高，是不是说，这些人的脖颈上其实都有伤口？”

“到底是怎么回事，今天是愚人节吗……”

两人暗暗交流着，随着时间一点点过去，越来越多的人前来了此处，不过令人安心的是，会场外等待的保镖中，只有大约十几人加入了那一组，而剩下的三十多个保镖都站在了这一组。

双方隐隐分割出一道泾渭分明的直线。

这些保镖都有些茫然，一些保镖尝试着与这些神情木然的同行交谈，可是对方却一句话也不说。

名叫伊萨克的保镖看了看时间，却发现已经到了下午两点，也就是会议开启的时间了。

他朝电梯口看了看，电梯门旁边的数字再也没有变动过。

很显然，基本参会人员全都到场了。

厚重的隔音门后，隐隐传来话筒说话的声音，伊萨克突然有些烦躁，内心总是隐隐有些不安。

这种不安感，来自眼前十几位神色怪异的同行。

就在伊萨克准备再次确认这些同行的情况时，他突然听到一阵咔嚓咔嚓的声响来！

那是手枪上膛的声音！

伊萨克猛然抬头，却看到身前这十几位怪异的同行几乎是同一时间拿出手枪，并将枪口对准了自己！

“小心！”

人群中不知谁发出一声惊呼，伊萨克刚想掏出枪回击，突然只感觉全身一震！

不知何时，一颗子弹钻进了他的脑袋中……

伊萨克眼中闪过一抹茫然，这一刻，他的大脑甚至没有反应过来发生了什么，便被破坏了大半。

子弹搅碎了他一部分的大脑皮层，可是却奇迹般的没有第一时间损毁他的思维神经，令他保留了几秒的意识。

在生命的最后一刻，他只是隐隐听到会议室内，也传出了一阵枪响。

这是一个陷阱……

这一刻，伊萨克心中只有这一个念头，他不禁升起一抹悔意，随即大脑再也支撑不住，彻底停止了运转……

直至伊萨克彻底死亡，他的身体才向后倒去，而在他身后，数十名保镖来不急拔枪，便被一齐射成了筛子。

因为出其不意的原因，杀光门口的保镖只花费了不到十秒，直至此时，会议室内才传出阵阵哀嚎，一群养尊处优的富商和财阀家族成员尖叫着冲出了会议室，可是等待他们的，却是一众保镖冰冷的枪口……

最终，所有参与此次会议的人们都倒在了地面上，只剩下费德勒这群满脸木然的傀儡。

这群人全程没有任何交流，在杀死了所有人后，众人分开乘坐电梯或走楼梯，迅速离开了诺华总部大楼，并各自挑选了一个方向，朝四面八方逃窜而去。

直至十分钟过去，才有数十辆警车前来，封锁了诺华总部，不过却已经迟了。

接下来，这群人会在God芯片的控制下躲藏在小X早已安排好的藏匿地点，这些地点都是精心挑选的地方，黑骑士早在几天前便安排好了一切，警方很难发现。

等彻底甩脱警察的追击后，黑骑士就会取下这些人的芯片，并通过水泥、沉海、碎尸等方式将这些人的躯体彻底销毁。

因为陈晨不会允许任何外人得到God芯片存在的证据，即使得知“脖颈伤口”这条线索也不可以。





 > 正文卷 234-人类寿命逃逸计划补全                
这是一起莫名其妙、震撼全国的案件。

通过监控可以看到，一小批诺华和罗氏制药企业的股东通过此次会议，杀死了其它的股东。

可是令警方极为不解的是，没有人知道这次集体犯罪的动机是什么。

明明是一群坐拥亿万家财的富翁，这些人有的甚至能够影响到瑞士的政权，可是这些人却不知发了什么疯，竟然无缘无故的联合在一起，杀了一群和自己同样身份地位的富翁？

就算有过节，要么使用金钱和政权的手段去打压，要么使用暗地里的手段去暗杀，这种事很常见，可是有谁会傻到亲自动手？

他们难道要放弃自己辛苦打拼出来的身份和地位了吗？

可是，这违反常理的一切不仅发生了，一群富翁明目张胆的杀了另一群富翁，一次性死亡数十名亿万富翁，其中还有十几个财阀家族的成员，这绝不是一件小事。

一旦处理不好，甚至会引起瑞士股市的震荡，而且这些人每个人的背后都有各自的势力，这些势力纠缠交错，就连瑞士政府也觉得棘手无比。

不过，因为案发现场位于诺华总部，并没有发生在公共场合，为了防止这起案件给社会带来恶劣的舆论效应，于是便将这起案件封锁起来。

面对各大势力给出的压力，政府只得命令警方严查，特别是要找到那些肇事者进行问询。

可是，最终的结果注定要让瑞士政府失望了。

那群肇事者就好像人间蒸发了一样，他们跟随蛛丝马迹找到了这群人的座驾，甚至找到了这群人的衣服和随身携带的饰品，可是却始终找不到他们本人。

随着时间默默流逝，一批又一批的官员下马，这起案件始终没有任何进展。

渐渐地，它似乎成为了一个瑞士高层永远也无法解开的谜团……

……

看到此次结果时，陈晨满意的点了点头，“做的不错，X，你越来越适合成为一名指挥者了，无论是统筹还是分析，亦或者制定计划，都能做到滴水不漏，这是我都很难做到的。”

“嗯嗯！”

小X没有任何谦虚，反而直接承认了下来，“竟然瑞士联合欧洲针对我们的计划被破灭了，那么我们下一步要做什么？”

“当然是做我们的老本行了。”

陈晨想了想，翻开手中小X从《极乐空间》得到的科技，“我们可是正规的生物企业，当然要做一些和生物挂钩的工作了。”

说着，他翻到其中一页道，“比如这种三阴性晚期乳腺癌的靶向药，又或者是低分化晚期混合类肝癌的靶向药，这些都可以一点点拿出来。”

“这些靶向药虽然已经是极乐空间位面百年前的技术，因为治愈几率不足百分之九十而淘汰，可是对于现实世界来说，这些药物已经是一种奇迹了。”

“那么一次性拿出几种，如果频率太高的话，会不会引起地球联邦的怀疑？”小X有些犹豫道。

“怀疑就怀疑吧。”

陈晨嘴角挑起一抹笑意，“那又如何，随着这些药物出现，我们黑光科技会一点点占据这个社会的医疗上的地位，当整个地球联邦都开始惊诧于我们黑光科技的生物技术的时候，那时我们已经成长到一个十分庞大的地步了。”

“到时候黑光科技的影响力会越来越强，就算地球联邦警惕起来又能如何，我们的背后是无数的利益集团，想要动我们，还要看我们背后那无数的利益集团答不答应。”

陈晨轻轻抬起手，缓缓握拳，“懂了吗，我们黑光科技走到这一地步，从来不是靠自己来背负一切，而是不断伸出触须，延伸至世界的各个角落。”

“到时候，地球联邦就算想打压我们也来不及了，因为打压我们，就是打压我们背后的利益集团，就是打压地球联邦自己……”

“噢……”小X似懂非懂的回答道。

“我准备在三十年内终结所有癌症。”

陈晨补充道，“三十年，也就是‘人类寿命逃逸计划’的第一个阶段的逃逸时限，如今‘衰老逆转治疗’项目逐渐向着全球推广，大概三十年后，这项技术将会达到大部分人都用得起的地步，在那个时候同时终结所有癌症，才是完整的‘人类寿命逃逸计划’第一阶段。”

“可是癌症这种基因是一直存在的，人类活得越久，得癌症的几率就会越大……”小X小声说道。

“我知道，所以我要在三十年内推出所有癌症的治疗药物，让癌症从死神般的不治之症，转变为一种可以被轻易治疗的疾病。”

陈晨解释道，“到时候全世界没有人类因为癌症而死亡，不就等于终结了癌症吗？”

“我明白了。”小X这才恍然。

“这也只是其一。”

陈晨想了想，说道，“同时，我准备开启仿生义肢项目，为将来基因技术走到尽头而做准备。”

“仿生义肢？”

小X惊讶道，“您的意思是……换头？”

“没错。”

陈晨点了点头，“虽然我也知道人类为了长生而丢弃身躯是一件很愚蠢的事情，毕竟保留身躯才能通过基因技术不断自我进化，可是万一生物技术遭到数百年的瓶颈期呢？”

“到时候‘人类寿命逃逸计划’阶段的时限一到，依靠这个计划延续生命的人类将会在短时间内大批死亡，所以我们绝不能将鸡蛋放在一个篮子里。”

陈晨感慨道，“因此，仿生义肢就很重要了，它不仅能弥补残疾，而且一旦生物技术遭到瓶颈期，人类还可以暂时将自己的大脑连接在一具仿生义肢上，这种仿生义肢没有任何排斥反应，同样能令人拥有触觉味觉嗅觉等等，甚至比人类原本的身躯还要健康……”

“虽然这样以来，生物进化的潜力就消失了大半，但总比人类立即灭绝要强，甚至能使人类开辟另一条通往长生的道路。”

“我懂了。”

小X说道，“您所谓的仿生义肢，就是一种机械和生物技术的结合体，它能模拟人类的身躯运作，甚至能让人继续享受口腹之欲甚至**，但却又不是真的人类身躯……”

“是的，这就是我想说的。”

陈晨点了点头，“所以准备开始吧，生命科学城工业园区的那些工厂已经快要竣工了，到时候那里就是我们的研究场所，而我们也不必从头开始，无论是《阿丽塔：战斗天使》里面的仿生技术，还是《攻壳机动队》的仿生技术，都时一个不错的选择。”

“那您准备选择哪个？”小X问道。

“Emmmmm，这还用问吗？”

陈晨像看白痴一样看向小X。





 > 正文卷 235-T-黑骑士                
半个月后。

陈晨坐在牧马人吉普车上，看着这大片比生命科学城城区面积还要庞大的工业园区的工地，露出满意之色。

“老板您看，那边就是我们正在建造的电子组装厂了。”

副驾驶位上，钱文欢指着那座半球形的建筑，只见这座建筑上覆盖着大量太阳能电池板，远远望去，就像是一颗舞厅中常见的球形灯，在阳光下一闪一闪，充满了别样的魅力。

关键是，这栋建筑达到了两百米的直径，高度更是达到了六十米，就好像一座小山。

“这座电子厂可以容纳五万人，电力也能自给自足。”

钱文欢讲解着，“工厂里面有一千五百条流水线，无论组装什么设备，速度都可以做到极快，就凭这座电子厂，我们有信心垄断整个纳米比亚的电子组装业务！”

“那人员呢？”

陈晨问道，“人手不足的问题怎么解决？”

“我说老板，这个是最简单的问题了。”

钱文欢哈哈笑道，“您肯定没去过中洲区的万人电子组装厂吧？”

看到陈晨点了点头，钱文花这才解释道，“想要招人很简单，只要有本地中介就可以轻松做到，想必您肯定在网上看到过劈天盖地的招人信息，实际上都是这种模式……”

“中介用各种方式拉人，最常见的方式是在网上散布广告，告诉你有日薪200、300，甚至400以上的工作，同时这些工作还有周末双休、随结随走、包吃包住等等优厚条件，似乎每条信息都在告诉你：人傻钱多，还不赶紧来？”

“可是实际上呢？”

钱文欢话语一转，一副过来人的模样，“无论不管你选的是文员、仓库管理员、还是电影放映师，甚至是儿童教师，目的地都是这种万人工厂。”

“等来了之后的工作也很简单，站在一排流水线上，流水线运来一件件设备，你要将你手头上的零件安装上去，没有任何技术性，只要重复一个动作就行。”

陈晨这才点了点头，“我上大学的时候好像听大二大三的人说过，这种工作很累人。”

“所以这种工厂，每天离职的人和入职的人一样多，来来去去就是几百人。”

钱文欢笑道，“虽然在中洲区这种电子厂不太好招人，不过这里可是纳米比亚，前一阵子病毒刚过去，我们一下子提供五万个工作岗位，纳米比亚政府还不乐疯了？根本不需要为人手方面发愁。”

“有道理。”

“我已经计划好了！”

见到老板附和自己，钱文欢更是喜笑颜开，“我们可以定价一小时0.4美元，一天工作八小时，三班轮流，工厂就可以二十四小时不停歇的工作，这样就不需要员工加班，也就不存在额外的加班费，无形中更省下一批费用。”

“而且这样一来，岗位可以扩招到十五万以上，大大提升我们在纳米比亚的影响力！”

“要知道，在中洲区做这种工作，一个月至少要支付员工3000元以上的月薪，而咱们这边，一名员工的月薪只需要100美元就足够了，比在中洲区的人力还便宜了四倍！”

陈晨刚想夸赞钱文欢两句，突然手机响了起来。

陈晨拿起手机，却发现是小X发来了消息，说是第一批T-黑骑士已经培育成熟，准备出缸了。

见此，陈晨便说道，“超子，回尖塔实验基地。”

驾驶位上的程超点了点头，车辆一个掉头，朝着来时的方向驶去。

“老板，有什么急事吗？”

钱文欢问道。

“没什么，只是汉尼拔那个研究团队研究出了第一批强化的黑骑士部队。”

陈晨心情有些不错，“老钱，你要不去看看？”

“别别别！”

钱文欢连忙摆手，满脸灿笑，“我就不参与这些了，研究上的事情我看也看不懂。”

陈晨笑了笑，没有强求。

很快，牧马人便开回了生命科学城，并在一栋大楼前停了下来。

这栋大楼是新装修完的，之前只是一栋普通的写字楼，如今陈晨将其装修为黑光科技的非洲总部大楼，一些办公人员便从研究中心搬了出来，搬到了总部大楼这边。

这里也有一处通往尖塔实验室的入口。

顺着大楼的电梯往下，便是地底的电车站台，搭乘电车才能抵达阳光小区的底部，在这里继续搭乘通往地底的电梯，才能抵达尖塔实验室。

等陈晨返回尖塔实验基地的时候，已经是十五分钟之后了。

“Boss，您总算来了。”

研究黑骑士的实验室内，汉尼拔、李雷似乎已经等待多时。

“情况如何？”陈晨接过一名助手递来的白大褂穿上，然后走到巨大的孵化仓前，眯着眼睛问道。

“应该是已经发育成熟了，我们多等了十二个小时，发现这十二个小时中，所有生命孵化仓中的实验体都已经停止了生长。”

汉尼拔回答道，“Boss，我们要开仓吗？”

“先开一座，不过还是小心一些为妙，所有人穿上防护服。”

陈晨下达了命令。

这第一批T版黑骑士，汉尼拔一共制造了六个样品，为的就是能够互相印证比对，从而寻找出里面的不足，并进行改进。

虽然资料上说，T病毒在和人体细胞完美融合后，就会彻底化作人类的一部分基因失去传染能力，不过为了以防万一，陈晨还是让所有人穿上了隔离防护服。

等所有人穿戴完毕后，随着陈晨的一声令下，1号孵化仓开始放水，众人只是看着生命孵化仓中的水位线迅速降低，随即那名浑身灰白色的巨人一点点暴露出来。

一群助手借助了工具，才将这名巨人放到了一辆特制的担架车上，然后开始测量这只巨人的各项身体数据指标。

“身高，354厘米，体重308公斤……”

“血压，高压660mmHg，低压520mmHg……”

“实验体身体状况一切良好，肌肉组织完善，未发现粘连现象……”

“它就像一头猛犸象般健壮！”

随着助手不断测量者各项数据，众人也不断爆发出一阵阵低呼。

“应该是青春期的原因。”

看着眼前的人形猛兽，李雷笑道，“我们忽略了人类都有一个青春期，在青春期内会经历一次猛涨阶段，然后才会迅速停止。”

“所以，我们原以为这些实验体只能长到三米左右，实际上却达到了三米五以上。”

汉尼拔点了点头，“看来下一代T版黑骑士要想办法缩小体型了。”

“嘘……”

陈晨突然伸出手，做出一个禁声的手势。

众人立即停下手中的动作，不解的看向陈晨。

可是，在众人彻底停下手中的动作后，他们才听到，这只巨大的实验体身上，正发出“扑通扑通”的声音。

“心跳声似乎没有之前强烈了。”

陈晨提醒道。

“可能是因为激素摄入量少了的原因。”李雷解释道，“之前有激素的射入，实验体的身体一直处于超负荷生长阶段，如今没有了激素的摄入，想来实验体的身体已经开始恢复正常了。”

“希望如此。”

陈晨点了点头，“现在这些测试都可以放在一边，先看看God芯片能否控制住它再说。”

“明白。”

这些助手缓缓退开，另一组负责动手术的助手推着手术用具赶了过来。

手术进行的并不顺利。

眼前这只1号实验体有着轮胎般强韧的皮肤，好不容易切开皮肤后，却发现里面的肌肉组织更是坚韧，手术刀对其几乎无可奈何。

无奈之下，负责手术的助手干脆取出电锯，这才硬生生锯开了1号实验体后颈处的肌肉。

可是更令众人震惊的事情发生了，眼前这名巨大的实验体，竟然有着难以置信的愈合能力。

随着众人看去，只见刚刚被切开的肌肉，几乎是以肉眼可见的速度飞速愈合，而在愈合的同时，那些肌肉纤维就好像红色的小虫，在众人的眼下不断蠕动交汇，令人头皮发麻。

“加快速度！”

为首的手术人员低喝一声，再次将眼前的肌肉组织切割开来，这下也不用再计较什么切法了，只见他迅速掏出一只电钻，对准暴露出来的脊椎便钻了下去。

“Boss，别的不说，光是1号实验体的愈合能力就令人震惊了。”

陈晨和汉尼拔还有李雷站在后方，看着众人手忙脚乱的模样，汉尼拔说道，“这种伤口愈合能力很出色，如果放在黑骑士身上，足以令我们黑骑士的持续作战能力大幅度提升。”

“前提是做好营养补充的准备。”

李雷也跟着说道，“这种恐怖的治愈速度下，是超出常人十倍百倍的机体消耗。”

“那是当然。”

陈晨点了点头，“能量棒已经无法满足这种怪物了，必须上能量针才行。”

随着三人的交谈，负责手术的助手们总算在1号实验体的脊椎部位钻出了十六个小洞，然后一只改装过的God芯片便被取了出来。

所谓的改装，其实并没有改装God芯片的主体部分，这部分凭黑光科技现在的科技程度根本无法干预，唯一能改装的部分，便是God芯片的电极部位了。

原版的God芯片在电影中，十六条小腿只有不到一厘米长，这个长度穿透人类的脊椎骨，接入脊髓很容易，可是在面对眼前这只体型超出普通人四倍的巨人时，原本的God芯片就很勉强了。

因为一厘米的电极长度，恐怕连对方的脊髓都够不到。

所以这只God芯片的电极已经从一厘米加装到了三厘米长，这个长度应该就足够了。

这只怪物的脊椎的硬度极高，即使使用电钻都废了很大的功夫才彻底钻开，等钻开时，1号实验体的后颈也已经被折腾的血肉模糊了。

不过众人丝毫不敢放松，迅速将God芯片镶嵌了上去，确认所有电极都已经伸入脊髓后，众人这才开始修整怪物的伤口。

将一些多张出来的肌肉和皮肤全都清理干净，然后用针线进行定位缝合，直至一个小时后，这项手术才抵达了尾声。

接下来，就是等待了。

这种和T病毒混合的黑骑士和之前的黑骑士一样，都时注射过抑制类血清素，颅腔全是脑积水，大脑早已萎缩退化，没有任何意识。

God芯片开始一点点接管这具身体。

一分钟，两分钟，五分钟……

众人凝神看去，却只看到黑骑士那暴露在外不断跳动的心脏，还有缓缓起伏的胸口，除此之外并没有任何动作。

不过陈晨并不着急。

十分钟后，陈晨突然看到，1号实验体的手指轻微的动了动。

这种动作极为细微，唯有陈晨才能看清，可是过了没半分钟，黑骑士全身的肌肉组织都开始一点点蠕动起来。

“动了动了！”

众人发出一阵惊呼。

陈晨知道，这是God芯片在不断调试自己的电信号的原因。

直至又过去了半个小时，God芯片渐渐适应了这具身躯，这才控制着1号实验体睁开了眼睛。

众人这才发现，1号实验体的瞳孔，竟然是暗红色的。

随即，1号实验体从担架上坐起身，平静的看向众人。

仅仅只是从担架上坐起，就要高出常人不少，特别是1号实验体全身上下都有着花岗岩般的肌肉，再加上冰冷的眼神，给众人带来一股巨大的压迫力。

不知不觉，除了陈晨外，所有人都下意识退后了两步。

虽然知道有着God芯片控制，这种怪物不会有失控的可能，可是在面对眼前的怪物时，就好像食草动物面对雄狮，那是一种来自基因深处的本能。

基本深处的本能在不断告诉这群人，眼前的怪物并不好惹。

“体液样本经过第五次检查，依然没有发现任何病毒痕迹。”

这时，一旁负责检验体液的助手朝陈晨这边汇报道，“已经可以确定，1号实验体体内没有T病毒存在，感染能力为零。”

“很好。”

众人闻言这才纷纷卸下了气密性头盔，虽然这种防护服的防御能力不错，可是穿戴上后还是很闷，如果不是必要的话，没有人喜欢穿着这些工作。

“先测试下1号实验体的能力吧。”

李雷咬了咬牙，缓缓走进眼前的1号实验体，“1号，能听懂我说的话吗？”

1号实验体那只惨白色的光溜溜的脑袋微微点了点。

见此，李雷彻底放下心来，“现在试着从担架上站起来，我会对你的数据进行记录。”

咔吧！

随着李雷的命令，眼前1号实验体缓缓站起了身，而在他起身的同时，只是轻微的踉跄了几步，在找到重心后，便稳稳站在了原地。

“成功了！”

众人顿时爆发出一阵欢呼。

接下来，众人将1号实验体带出了实验室，来到黑骑士的训练场上，让眼前这只巨兽做了力量、速度、反应力等各种身体方面的机能测试。

而结果也十分震撼，普通人的力量600——1200N左右，而1号实验体的力量却可以达到9000N以上，而速度则能达到常人的三倍，无论是冲刺还是耐力，都是常人的三倍左右。





 > 正文卷 236-仿生技术提取                
尖塔实验基地内的训练场上，一股令人牙酸的金属扭曲声不断传来。

这座地底溶洞经过数个月的改建，此时已经被改造为一座巨大的军事基地，除了中央那座占地一万平米的金字塔形建筑外，四周还有着各种宿舍、仓库、训练场等建筑设施，甚至还有一座无土栽培大楼，只是平时并没有启用。

而此时的训练场上，一名只穿着白色裤衩，身高超过常人一倍的巨人正拿着一块厚度为五厘米左右的钢板，左右手同时发力，将其缓缓撕开。

那个金属扭曲拉扯的声音，便是从这里传来。

力量达到普通人的十倍左右，冲刺速度可达每小时90公里，这种速度可以保持五百米以上，耐力极为夸张

，而且这个数据还只是眼前的巨人刚从孵化仓中出来的原因。

一旦经过一到两个月的强化锻炼，力量方面至少还可以提升两倍，耐力也是如此，而速度方面就算提升不大，但超过每小时一百公里还是有希望的。

眼前的巨人就好像一只人形暴龙，不要说什么狮子老虎了，就算犀牛和大象，眼前的巨人也敢较量一番。

陈晨明白，正常人就算放大到3.5米，也不可能达到这个数据，最多只能提升两三倍力量，而速度和耐力则是不升反降，甚至一辈子只能坐在轮椅上，连站都站不起来。

这也就是T病毒强化过后的作用了。

无论是肌肉强度还是骨骼密度，眼前的1号实验体都要远超人类，它应该已经被刨除出人类阵营，属于另一个物种了。

一个被T病毒进化过的新物种。

不过这也算不错了，陈晨还记得生化危机的游戏中，这种巨人被命名为了“暴君”，体型则从两米到四米都有，唯一的共同点便是单兵作战能力极强，再生能力更强，无论打多少枪都无法摧毁对方的身体结构。

可是令人不解的是，为了增强暴君的作战能力，游戏中的保护伞公司给暴君设计了利爪结构的右肢，等同于让暴君全天二十四小时拿着一把不会掉落的冷兵器。

这大概就是最早的人类迷惑行为了，作为一种能够远程操控的.W有机生物兵器，与其设计一个爪子类的冷兵器，还不如给暴君配备一挺加特林火神炮外加一支RPG火箭筒，丢弃双手的实用性改为利爪，这种设计的确挺迷的。

而后来新出场的复仇女神计划中的新型有机生物兵器“追踪者”就显得合理多了。

看到眼前的1号实验体将手中的钢板撕成两片，陈晨突然想了想，第一次产生出另类的念头，“也许这种体型的有机生物兵器并非一种鸡肋，在某些关键的场景中，它能发挥出惊人的作用。”

“好了，看来T病毒制造有机生物兵器这条道路并没有错。”

陈晨鼓了鼓掌，将众人的注意力拉了回来，“不过这种非常规形态的战士并没有必要制造太多，这批六只就差不多了，接下来我希望你们能让其小型化发展。”

“我们尽量将第二批T版黑骑士的体型压缩到两米以下。”

汉尼拔点了点头。

“不止如此。”

陈晨竖起一根手指，提醒道，“其实相比起这种力量型的战士，我更希望你们能研究出一种偏向敏捷型的战士，这些黑骑士的身高最好不要超过一米八，体型也不能太夸张，能够融入人群才是最好的。”

“明白。”

汉尼拔和李雷对视一眼，不约而同的点了点头。

陈晨这才转身离开。

之所以陈晨提出这个要求，还是因为陈晨认为这些黑骑士基本不会用在大规模作战方面，至少在黑光科技在拥有对抗整个地球联邦的实力前，陈晨不会改变黑骑士的用法。

在陈晨看来，黑骑士的作用更多的是体现在进行各种秘密行动上，例如保护目标、暗杀目标、情报收集、小组级别的特别行动等等，也就是说黑骑士是要在人类社会的眼皮子底下活动的，因此拥有常人的体型，能够融入人群才是第一要务。

其实陈晨一直有一个“超级士兵计划”的设想。

这些黑骑士原本就属于受God芯片操控的克隆人，从《升级》这部电影中就能得到答案，植入这种芯片后，就算是一个普通人也能瞬间变成一名格斗专家，一名武器专家，一名烹饪、赛车、飞行等等无所不能的全能型人才。

当然前提是God芯片里有足够的资料。

也就是说，除了科研方面的工作，这种芯片人可谓是全能型的特种兵。

如果这种超级特种兵再拥有一副堪比电影中爱丽丝的身体素质，暴君级别的恢复能力，那又如何？

那么，再这些条件下，再加上一身《杀戮都市》中的GS防护服呢？

在有了防护服后，再加上一把弹药近乎无限，威力超出现实的电磁武器呢？

几乎可以想象，不用太多人，只要陈晨能组建一支这样十人级别的小队，就可以轻易击溃任何一支军队。

当然了，这种压倒性的力量，最多也只能在没有远程制导、没有武装直升机、没有大规模杀伤性武器的二战前称王，21世纪的现代战争远没有这么简单。

如果陈晨真的想追上现代军事的武力，至少还需要追平三个方面。

通讯、机动，以及反导。

通讯，就是独有的通讯体系，在执行军事任务时，信息联络是无比重要的一环，一支通讯被截断的孤军几乎可以被宣判死刑，足以可见通讯方面的重要。

可是在战时，没有人会拿着手机联络，这种落后的联络方式很容易被人截取监听，从而泄露战斗机密。

更何况，一发电磁炸弹就能教你做人。

因此，陈晨这边至少要有独立的联络技术，甚至是独立的全球通讯能力。

而机动性的重要性更不必多说。

如今陈晨让黑骑士部队执行任务，依靠的依然还是国际航班，不仅效率极差，而且很容易被各洲区的官方察觉。

至于运输机和武装直升机，陈晨这边的确有，不过对于各国的防空力量而言，这些载具就和白给没什么两样，通通都是一发导弹的事。

因此，陈晨需要一种不被各国防空网发现的载具，有了这种载具后才可以布局全球，发挥出这些T版黑骑士的快速作战能力。

而反导，则是防守的力量了。

如今黑光科技的一切辉煌，都建立在一片方圆五百平方公里的土地上，可是这种辉煌却没有丝毫保障。

一发百万吨级的核弹、一百发白磷燃烧弹、一千发战俘导弹，就可以将这份辉煌轻易抹去。

因此，一份精确的反导技术也是十分重要的。

不过最后这项并不需要着急，因为自己可能永远也用不上，毕竟陈晨也不是什么反派，他建立黑光科技的目的，又不是为了灭绝人类的。

恰恰相反，陈晨是想以黑光科技这个工具，加速人类文明前进的脚步，所以最后这项，最多只是有备无患罢了。

想要达到内心铺设的目标，陈晨还有很长的道路要走。

默默将这些计划埋进脑海，陈晨回到自己的秘密实验室看了看自己培育的十名克隆体，确认十名克隆体全都长势良好，便再次离开了。

这十名克隆体五只都是在胚胎时便注射了T病毒原液，迟早能长成之前那只三米五高的超级巨人的模样，而另外五名克隆人则维持原样，都是为了陈晨接下来的实验铺设的。

半个月的时间，这五名注射了T病毒的克隆人都已经长到了三四岁的模样，而没有注射T病毒的克隆体还保持在幼儿的模样。

想要没有注射T病毒的克隆体成熟，至少要等半年时间，这已经是激素调控技术的极限了。

陈晨并不着急，因为他明白这项实验将会非常漫长，即使有来自《生化危机》位面的技术，想要制备出一种能够完全和自己基因融合而不产生副作用的T病毒，也是十分困难的。

幸好陈晨作为一家公司的老总，有着大把大把的金钱，可以不计成本的投入，也有小X这种超出红后的人工AI，可以迅速有效的分析病毒的蛋白质遗传图谱。

这就是陈晨的底气了。

而在这之前，陈晨还有另一件事情要做。

一个小时后，陈晨乘车来再次来到了核电厂。

之前和纳米比亚政府做了一场交易，陈晨自己建设的核电站的所有电量，最后都由陈晨自己支配，而作为代价，陈晨必须为纳米比亚在首都温得和克的位置修建一座一百万千瓦功率的火力发电站。

而对于陈晨来说，虽然多花了很多钱，可这些都是值得的。

陈晨正在用一种潜移默化的方式，将触手伸进纳米比亚的国会之中，将纳米比亚变成自己隐形的后勤基地。

纳米比亚政府不是没有察觉，可人心的贪婪远程度超所有人的想象，许多国会议员和部长都倒在了黑光科技的金钱攻势下，如今还要再加一条，那就是高质量的生命。

就好像饮鸩止渴，这些人越陷越深，再也没有回头的希望，他们唯一活下去的方法，就只有站在黑光科技的战车上，一条路走到黑，除此之外再无它法。

如果此时黑光科技撤出纳米比亚，或许黑光科技会元气大伤，可纳米比亚也会瞬间社会体系彻底崩溃。

再次回到变电站，此时U盘再次经过半个与的补充，又获得了一批电量，加上原有的，再提取一座Medpod3000也不成问题。

不过这一次，陈晨有新的物品需要提取出来。

陈晨想试试提取迄今为止所有的仿生技术和机器人技术。

而陈晨的目标也很简单，他盯着眼前的电脑屏幕，随口说道，“小X，罗列一下迄今为止所有关于机械和仿生技术的电影。”

小X一句话没说，一张张电影封面便罗列了出来——

《阿丽塔：战斗天使》、《攻壳机动队》、《银翼杀手》、《我，机器人》、《机械战警》、《终结者》、《机械姬》、《机械危情》、《机器管家》、《剪刀手爱德华》……

顿时，小X直接罗列了一长串，竟然超过了上百部电影，这些电影大部分陈晨甚至听都没有听过。

Emmmm……

陈晨想了想，开口说道，“把那些续集类，重复性太高的电影刨除掉。”

顿时，一大半电影便消失了，可依然有很多电影依然停留在屏幕上。

“把那些无法自圆其说，逻辑性不够严密的电影刨除掉。”陈晨再次说道。

顿时，又少掉一大半的电影。

看到这里，陈晨才松了一口气，可他还是说道，“我们已经有终结者中的机器人了，如今需要的是破解其中的技术，把低于终结者机器人技术，以及低于你的AI智能的电影全部刨除。”

顿时，电影只剩下寥寥三部。

《阿丽塔：战斗天使》、《攻壳机动队》、《我，机器人》。

这三部，也是陈晨较为能接受的三部。

如果光是看机械人技术的话，那么终结者可谓就代表顶尖级别了，虽然T-800只能算大众级，可是后来的液体金属T-1000以及更强的T-X，无疑在整个电影界也是大杀器级别。

与之相比，《银翼杀手》和《剪刀手爱德华》这类仿生技术就相形见绌了，虽然这两部都是不逊于《终结者》的史诗级经典电影。

而小X方面，她的智能也已经接近智能生命的级别了，也要超出大多数人工智能电影的智力，因此两相结合，最终只有三部电影留了下来。

《阿丽塔：战斗天使》和《攻壳机动队》先进的方面在于仿生技术，而不是完全的机械技术，因此被保留了下来，而《我，机器人》里的桑尼则已经是一类完全体的智能生命，因此也被保留了下来。

看着这三部电影，陈晨露出沉思之色。

他现在考虑的问题是，如果使用U盘的第一形态，能直接将阿丽塔和草薙素子提取出来吗？

陈晨可是知道，U盘的第一形态是不能提取生命的，也就是说，一旦强行提取，就是提取出两具没有大脑的空壳出来，要么就是直接失败。

而如果使用U盘的第二形态，陈晨有些怀疑自己是不是又会来到两座人类文明早已灭绝的位面内。

本来这倒没有什么，陈晨担心的是玩意碰到了灭绝那个人类文明的危险，自己该怎么办？





 > 正文卷 237-摄取                
陈晨犹豫了半天，最后却突然自嘲一笑，彻底醒悟过来。

毕竟自己不可能因为U盘有危险，就不去使用U盘，自己从发迹再到如今，哪一步不是依靠U盘得来的？

没有U盘，就没有现在的陈晨，所以与其考虑这么多有的没的，又有什么用？

况且迄今为止，自己从未在U盘这里遇到过真正的危险。

想了想，陈晨命令小X下载了《攻壳机动队》与《我，机器人》。

至于《阿丽塔：战斗天使》，这部电影已经在陈晨的U盘中躺了好几年。

很快，电影下载完毕，而陈晨也将U盘从主控室里取了出来。

随着U盘插进电脑，在这间严密的房间中，十几名黑骑士持枪站在陈晨身后，一旦有什么意外，都可以快速应对。

两部电影被顺利装进了U盘，显然，U盘承认了这两个电影背后的世界。

见此，陈晨想了想，将鼠标移向了《我，机器人》这部电影。

《我，机器人》又名《机械公敌》，是一部上映于2004年的老电影了，讲述了在未来机械时代，一名叫做戴尔·史普纳的警察因为一起车祸失去了左臂，而一名机器人因为认为他更容易活下去，于是选择营救了他却没有营救那名小女孩，导致小女孩死亡。

这件事在他心中埋下了阴影，并且导致他不信任身旁的任何机器人。

而几年后，在他执行任务期间，意外发现了一起疑似机器人的谋杀案，于是便对此展开了调查，谁知却牵连进一场机器人叛乱的阴谋中。

而这部电影的看点，除了主角威尔·史密斯那精湛的演技外，还有的便是电影的真·主角——桑尼了。

桑尼从外表上看去，似乎只是一只普通的NS–5机器人——高度180公分，耐久钛金属外壳，透明工程塑料面部装饰，具456个活动零件，可负重363公斤，能承受数千磅撞击，拥有80种语言能力。

可是它却和其它机器人不同，它有自己的思想，会思考，被抓时却会因为冤枉而愤怒，面临被销毁的命运时，也会害怕和畏惧。

甚至，这只机器人还会做梦。

这已经是一名完整的智能生命才能做到的事情了，毕竟就连小X都没有“做梦”这种功能。

实际上人类从图灵测试被发明以来，一直都在追求人工智能接近人脑的能力，可是人脑和电脑的区别太过巨大，很难实现。

例如凭现在的科学技术，造一个能在瞬间算出十位数乘法的计算机，这是非常简单的事情。

可是，如果让人类造一个能分辨出一个动物是猫还是狗的计算机，则是无比困难。

人类现在能轻松造出一个能战胜世界象棋冠军的电脑，可是却造不出一个能够读懂儿童书籍的电脑。

全世界的高科技公司花了几百亿美元，可依然没有人成功过。

一些人脑觉得困难无比的事情，比如微积分、金融市场策略、翻译等，对于电脑来说都太简单了。

而我们一些觉得容易无比的事情，视觉、动态、移动、直觉，可是这些对电脑来说却又太难了。

可是，《我，机器人》中的桑尼却打破了这一界限，它既有人类的感性能力，又有电脑的超级运算能力。

也就是说，桑尼是真正的强人工智能，而在电影中的表现便是一双鹤立鸡群的蓝色眼睛，而普通NS-5机器人的眼睛则是黄色的。

不过陈晨并没有准备摄取桑尼这个机器人，在陈晨看来，用U盘摄取桑尼就和《终结者》中摄取“天网”一样危险，如果不是有百分百把握能驾驭对方，陈晨是不会摄取的。

所以，陈晨的目的是摄取里面的普通机器人，这些机器人和终结者的T系列的研发方向不同，如果能和终结者的科技相互印证结合，陈晨有机会研发出一种更为强大的机器人。

而且电影主角戴尔·史普纳的那条机械手臂，也代表了一种强大的仿生技术，唯一可惜的是这种技术的笔墨并没有体现太多。

至于《阿丽塔:战斗天使》与《攻壳机动队》，则是真正的黑科技了。

无论是阿丽塔还是草雉素子，都是只有一具大脑存在，身体则全部换成了仿生义肢，而更夸张的是阿丽塔甚至在垃圾堆中沉睡了三百年，只靠一颗反物质心脏维持生存。

如果能吃透这种仿生技术，就算只是将人体的一部分改造成仿生义肢，也能令人类的生存力大增。

这就是陈晨的想法了。

想到这里，陈晨不再犹豫，直接打开了《我，机器人》这部电影，并拖动进度条，来到电影中段警探戴尔·史普纳前来NS-5机器人制造厂，在一千具机器人中寻找桑尼的情景中。

接着，陈晨按下空格键，令画面暂停，然后朝着屏幕伸出手来。

陈晨只感觉自己抓住了一只圆圆的光滑事物，随即往出一拉，一只崭新铮亮，外面包裹着半透明塑料壳的NS-5机器人出现在陈晨的面前。

陈晨迅速放开手，朝对方的眼睛看去，直至看到对方一双金色的眼睛时才放下心来。

“先生，您好。”

机器人发出标准的中文口音，显然，在看到陈晨的一刻，它的智能系统已经分析出陈晨的面部特征，并给出了中洲人的判断，于是才有了中文口音的问候了。

“关机。”

陈晨命令道。

“明白，先生。”

NS-5毫不犹豫的点了点头，随即彻底闭上眼睛。

接着，身后的黑骑士便走上前来，将这只NS-5机器人塞进了关押容器中。

等打包好NS-5后，陈晨又打开了《阿丽塔：战斗天使》这部电影，并将目标瞄准了换上狂战士机甲后的阿丽塔身上。

这幅机甲采用的是和PK装甲、GS刀相同的纳米技术，能自动调整外形和大小，简而言之就是一副纳米身躯，专为只有大脑的改造人而设。

想了想，陈晨还是咬了咬牙，伸出手一抓！

顿时，一只身高一米六五，体型瘦小的阿丽塔出现在了现实之中！

可是，眼前的阿丽塔却是闭着眼睛的。

看到这一幕，陈晨朝后方招了招手，顿时一众黑骑士便走上前来，将阿丽塔抬了下去。

不一会儿，X光检测结果出来，这只阿丽塔是没有大脑的。

就和陈晨当初摄取皮卡丘一样，无论如何，只能摄取出皮卡丘的帽子，而眼前这幅阿丽塔的身躯就像是皮卡丘的帽子一样。

不过这也正合陈晨的意，如果将阿丽塔整个人带回现实，又该怎么向她解释这里是什么地方？万一阿丽塔发狂，陈晨不确定仅凭几个黑骑士能不能挡住对方。

既然知道了结果，陈晨也不再犹豫，他最后打开了《攻壳机动队》，将电影中的主角草雉素子摄取了过来，和阿丽塔一样，陈晨摄取出来的也是一副空壳。

虽然只是一副空壳，可是这些外壳上的技术，却令陈晨大开眼界。

经过拆卸，草雉素子的以体结构中，除了光学隐形技术外，最为明显的是一种名为电子脑的设备。

这种电子脑可以包裹大脑组织，在保护大脑的同时，可以帮助大脑进行电子运算，同时还具有强大的联网功能，并由电子结构与全身联动提供保护和供给。

而且这种包裹了大脑的电子脑还是由一种类似高偏移装甲材料制造的，也就是说，即使面对威力巨大的炸弹攻击，可能只是会摧毁草雉素子的身体，但她的大脑却有很高的几率保留下来，而且电子脑里还有减震和维生装置，提升草雉素子的大脑存活率。

到时候，置换一具新的身躯的流程将会简化到只有两个步骤的程度——

第一步：取出大脑；第二步：放进心仪的身体内。

简单来说，有了这个装置，不仅可以不断的换身体，并获得类似God芯片的辅助能力，而且还不用担心被爆头了。

Emmmm……

陈晨想了想，虽然的确很实用，但不知为何，这种改造总让陈晨有一种怪怪的感觉。

缸中之脑吗？

陈晨突然想到了这么一个词汇。

因为一旦大脑电子脑化，那么就代表彻底回不去了。

因为电子脑在包裹大脑时，自然需要先分离脑干和小脑，分离神经，这些神经分离后，就再也接不回去了。

虽然到时候可以不断置换身体，可是却再也找不回自己原本的身躯。

而且到时候的你，又怎么知道自己的大脑不是被挟持，脑海中的一切画面都只是对方制造的幻觉呢？

这就是缸中之脑的定义了。

不过就算陈晨不喜欢这个技术，但不得不承认这种技术依然一种划时代的技术，无限拔高了人类在面对车祸、枪击等各种意外时的生存率，如果真能实现，人类几乎做到可以一世无忧。

而阿丽塔身上的黑科技就更多了，除了那颗反物质心脏，其实这颗心脏的全称是——反物质能量反应堆，一种比核聚变反应堆还要夸张的东西。

核聚变的能量转化效率为百分之六至百分之七左右，可反物质的能量转化率却能达到百分之百。

这是一种什么样的概念？

假如一克重的反物质完全转变为能量，大约是

E=mc²=0.001KG×（300000000ms）²

=900亿千焦=9000万兆焦。

已知一吨TNT炸药爆炸释放的能量为4180兆焦左右，9000万兆焦除以4180，也就是2152万。

也就是说，一克物质完全转化为能量，相当于2152万吨TNT炸药，也就是相当于1000枚长崎原子弹爆炸的威力。

网络上曾经流行过一个“板凳炸地球”的说法，意思是一只板凳的质量完全转化为能量，可以释放出毁灭地球的力量来，而这个说法是真实不虚的，只是无论如何，一只板凳都很难完全化作能量罢了。

可是反物质不同。

反物质，就是物质的对立面，根据科学家观测，任何反物质只要和正物质接触，都会迅速发生湮灭反应，并释放出百分百的能量。

而阿丽塔的反物质心脏也是如此。

这里并非是说阿丽塔的心脏便是反物质制造的，而是她的心脏实际上是一座反物质反应堆，这种反应堆包含的技术，首先是真空磁约束技术，因为只有真空磁约束才能给反物质创造一处不会与任何物质接触的环境。

而且因为正反物质湮灭释放的能量极其巨大，因此在阿丽塔的身躯中，只需要几克的反物质储存，就能为她提供成百上千年的动力。

阿丽塔在垃圾堆中沉睡三百年而不死，靠的就是反物质心脏提供的能量来保护大脑了。





 > 正文卷 238-新靶向药                
北美洲，洛杉矶市郊区荷尔贝山。

北美洲，洛杉矶市郊区荷尔贝山。

一座名为列夫雅辛的庄园位于此处。

和其它私人庄园不同，这座庄园位于荷尔贝山的山脚，几乎和整个别墅区隔离了开来。

不仅如此，似乎是因为很久没有住过人的原因，整栋庄园显得无比陈旧，甚至比起一座庄园，它更像是游乐场的城堡鬼屋。

残缺不全的砖瓦，生锈的铁栏杆，还有年久失修的草坪，无不说明了这座庄园的落魄。

可是偏偏如此落魄的一家庄园，门内的停车场，却停留了数十辆豪车。

不时有豪车拐入庄园的大门，然后在保安的引导下停靠在停车场上。

随后，这些从身上下来的身着华服的男子和女子们，会在侍者的引领下从正门进入。

而直至进入城堡的大门，所有人才会看到，这里面装修得竟然是无比绚丽堂皇，厚实繁复的显眼地毯，墙壁上复杂华丽的金色铭文，还有大厅顶部那座巨大无比的水晶灯，将这里照耀得灯火辉煌，宛如人间仙境。

这里所有的窗户都看不到外界，这里也没有任何可以用来照的镜子，其目的就是让人感受不到时间的流逝，让人无尽地沉迷下去。

列夫雅辛庄园，这个名字所代表的意义，唯有北美洲区的政治名流才会明白。

这里，其实便是爱德华兹家族凭借巨大的影响力，开设的一座只对少部分富豪开放的赌场。

此时，列夫雅辛城堡层层戒严的顶楼，爱德华兹家族办公的地方，一老一少正在静静商谈着。

其中的老者，正是曾经帮陈晨搞定好莱坞电影的罗伯特·爱德华兹，而年少的则是一名金发碧眼的青年，大约只有十八九岁，眼中带着青年独有的傲气。

“叔父，这是昨天赌场的流水，您过目一下。”

青年拿着两本账本放在罗伯特面前。

罗伯特面无表情的看了青年一眼，随即才拿起账目简单过了一遍，边翻边淡淡问道，“怎么好好的今天跑来我这里？让你参与管理，可不是让你来偷懒的。”

青年闻言立即笑了笑，“放心吧亲爱的叔父，我不会让您失望的，我这次来就是特意来通知您，上帝禁区发布新的公告了。”

“有什么新消息吗？”罗伯特闻言顿时眉毛一挑。

自从加入这个名为上帝禁区的组织，对方已经给自己和家族带来了太多的惊喜，在去年年初加入时，对方只有“衰老逆转治疗项目”与“克隆器官移植”两个成熟的项目，其它的项目包括“阿尔兹海默症逆转治疗”“神经干细胞连接再生”等，则是尚未成形，还处于研究阶段的项目。

只是虽然仅有两个成熟的项目，可是依然引得所有家族纷纷加入。

原本以为，其它项目就算在研究中，至少需要数十年才能成功，甚至自己这些人根本没有抱太大的希望，就当是用十亿美元去购买三十年的寿命了。

可是不到半年，阿尔兹海默症便被攻克下来——这是第一批前往上帝禁区总部进行“衰老逆转治疗”项目的族人说起的。

随后，上帝禁区在暗网上的网页也发布了相同的消息，称自己已经研发出一款名为AD-001的药物，表示门徒议会中的成员，有谁出现了阿尔兹海默症的症状，可以前来生命科学城接受治疗。

而现在，上帝禁区又有新的项目完成了吗？

“是的，叔父。”

青年似乎早就料到自己的叔父是这种反应，他熟练的登陆电脑，打开一个隐蔽的网页，顿时，屏幕上出现了一只人手和机械手互相碰触的LOGO。

这就是上帝禁区的网页了，无论是进入还是登陆，都要受到多重检查，如果不是上帝禁区的成员，是无法找到这个网站的。

网站的主页面是黑底白字，背景黑到没有任何装饰，就好像无尽的深渊，很符合暗网的隐秘风格。

而在LOGO的第一页，直接展示着数种项目的进展情况，以及新开启的项目的研究情况，甚至连黑光病毒BE-006的资料以及疫苗的资料都直接展示在了上面，显然对网站的安全性有着很高的自信。

曾经罗伯特为了试探上帝禁区，甚至还邀请了全球最著名的几名黑客联手攻击了这个网站，可结果却是出乎意料——

这些黑客刚刚动手，上帝禁区那边便打来了电话，直接警告自己，不许再攻击组织的网站，不然就要以扣信息点当做惩罚。

雇佣黑客攻击网站，反而被对方瞬间摸清身份，这个结果令罗伯特大吃一惊，从此再也不敢小觑上帝禁区这个组织。

在他看来，上帝禁区肯定也是有属于自己的底牌的。

这些念头一闪而过，此时他的侄子已经将鼠标移到了一个公告的标题上：

【上帝禁区癌症项目组连续攻破六种常规癌症，包括三阴性乳腺癌，低分化混合类肝癌等，开发出治愈率高达百分之八十的癌症靶向药物！】

这个标题，令罗伯特眼前一亮。

虽然现代社会随着医疗技术的发展，长寿的人并不少见，只要懂得养生，就算是普通人活过八十岁也并不困难。

可是随着人类寿命越来越长，许多曾经没有的疾病纷纷出现，其中就包括人类的头号杀手——癌症。

罗伯特一直明白，随着年龄越来越大，患癌的几率也将越来越大，因为癌症说白了就是一个几率问题。

因为人体的基因存在缺陷，它会随着分裂次数的增加而逐渐失去编码能力，随着分裂的次数越来越多，经常会出现几个细胞不听话，分裂成畸形细胞，随后被免疫系统清除掉。

可是，随着人类寿命的不断增加，分裂次数却也在不断增加着，总会有一两个细胞获得不死的能力，但是从样貌外观上又和正常的细胞没两样，他们会躲过免疫系统的追捕，在一个僻静的角落里生存下来，并开始无尽的繁衍。

等它繁殖到足够多的数量时，人们才开始产生出各种异样的症状，可是这个时候其实已经到了晚期阶段，人类医学对它再也无能为力了。

除了衰老外，长期身体组织不断地受伤和修复，也会引发基因突变，引起癌症。

比如长期的暴晒太阳，会损伤皮肤细胞，皮肤暴晒的次数和皮肤癌之间的关系是成正比的，而抽烟则会导致肺部细胞受损，易引起癌症的发生，嚼槟榔则会破坏口腔细胞，诱发口腔癌和食道癌，饮酒容易得肝癌胃癌等。

因此罗伯特其实一直都很担心，就算上帝禁区给自己这些人额外增加了三十年寿命，可是如果运气不好，遇到阿尔兹海默症以及癌症，依然很难生存下来。

可是如今，上帝禁区连癌症也被攻克了吗？

罗伯特内心震撼不已，不过说癌症完全被攻克还只是一个大话，如今看来，最多只是几种癌症被攻克罢了。

不过这也已经是一个很好的开始。

“叔父，就是这个了。”

青年点了进去，将鼠标让给罗伯特，“上面这则公告上的内容是，希望我们这些北美洲的家族可以协助他们，让这些药物尽早通过北美洲的FDA与欧洲的EDQM认证，并保驾护航。”

“又要上市吗？”

罗伯特皱了皱眉，“如果上帝禁区开发出一种药物就去上市，我们还加入上帝禁区做什么？反正这些药物市面上就能买到。”

“叔父，上面说的是为三种较为常见的癌症靶向药物申请认证，剩余三种会保留下来，除此之外，公告上还说之所以如此是为了加大上帝禁区的营收，因为这些项目太烧钱了，我们这些家族每个十亿美元根本不经烧。”

青年解释道。

罗伯特闻言露出沉思之色，不得不说，公告上说得也是很有道理的，像诺华、辉瑞那种企业，每年烧掉的钱都是一个天文数字，如果不是无数的财团在背后支持，根本无法研制出那么多特效药来。

如今，上帝禁区旗下的企业黑光科技烧掉的钱可是比辉瑞和诺华这种生物医药的龙头企业少多了。

更何况，上帝禁区的影响力越强，对自己这些人也有着巨大的好处……

想到这里，罗伯特这才说道，“我明白了，这件事我会和你父亲还有你伯父商量的，你就不用操心了。”

“明白。”

青年点了点头，转身离开了罗伯特的办公室。

之后的几天，随着黑光病毒的肆虐彻底结束，世界各地也从非洲的余波中走了出来，全球经济渐渐恢复了起色。

可是就在各洲区默默舔舐着病毒带来的伤口时，另一则消息再次引爆了医学界，这个消息之劲爆甚至突破了职业隔离，将影响力撒播到了整个社会。

这条消息是：黑光科技研发出三种癌症特效药，包括三阴性乳腺癌，低分化类肝癌，以及鳞形细胞癌，对癌症晚期、癌细胞转移的治疗效果极强，治愈率可达百分之八十以上。

此消息一出，立即引发了全球热潮，特别是随后众人再次收到了消息，黑光科技已经第一批向中洲区的CFDA，北美洲区的FDA，以及欧洲区的EDQM三家机构提交了认证申请。

这些机构，都是各大洲区的食品药品监督管理机构，只要通过各大洲区的认证，这些药物就可以在这些洲区上市销售。

这个消息之所以引发无数浪潮，除了对黑光科技的震撼以外，更重要的是这些癌症都是最凶险、死亡率最高，最难治疗的癌症，一旦这三种癌症有了特效药，可以被治愈的话，几乎就相当于拉低了所有癌症死亡率的百分之二十以上！

就仿佛一颗炸弹扎进了水中，一时间，无数媒体兴风作浪，而世界各大洲区也巴不得民众将目光聚集在这里，从而在经历黑光病毒的低迷后，再次激发新一轮的经济热潮。

【生物科技企业黑光再添重大战绩，世界龙头药企辉瑞或迎来本世纪最强竞争对手！】——华尔街日报。

【黑光科技官方声明：癌症或将不再成为不治之症！】——纽约时报。

【医学界最大当量核弹：多项癌症被攻破，黑光科技新药进入临床试验阶段！】——人民日报。

【黑光科技发布了一条消息后，地球联邦都震惊了！】——UC订阅号。

随之而来的，则是世界各地的论坛都在谈论此事，“黑光科技”这四个字再次冲上了热搜榜，引发新一轮的话题热度：

“大果粒V：癌症真的要被攻克了？我本以为这会是几百年后的事情……”

“鱼过天晴呐：这家公司是买热搜了吗，不但非洲疫情的时候天天是它，现在疫情都结束了还有他，真是恶心，影响我家战战！【怒】”

“就此流年：毕竟这个时代距离人们最近也最致命的疾病也就是癌症了，黑光科技研发的这三种抗癌癌药物中，三阴性乳腺癌是所有乳腺癌中最为凶险的一类，而低分化肝癌也是恶度性程度最高，最容易快速发展的肝癌之一，而鳞形细胞癌，则是肺癌发病率中占比最大的癌症，可占到所有肺癌的百分之五十，正是因为这些癌症都是死亡率最高、范围性最大的癌症，才会引发如此剧烈的影响。”

“短叹：作为一个生物狗，我认为楼上分析的不错，不过除了这个原因外，其实还有一个原因，那就是这家公司前脚刚研发出黑光病毒疫苗，后脚就放出这么一个大招，你们不觉得这家公司很屌吗？”

“04年的书迷：这就是二次元吗，爱……不好意思走错门了。”

所有人都渐渐感觉到，黑光科技这个名字，最近似乎出现的频率越来越高了，不仅如此，而且每次出场，都会引爆一轮新的热潮。

所有人都渐渐感觉到，黑光科技这个名字，最近似乎出现的频率越来越高了，不仅如此，而且每次出场，都会引爆一轮新的热潮。

阅读网址：n.





 > 正文卷 239-常温超导体                
在黑光科技再次在全世界的媒体上刷屏时，位于纳米比亚生命科学城的工业园区地带，数十座工厂坐落于此，纷纷竣工。

说是工业园区，实际上这些工厂全都隶属于黑光科技旗下，因此严格来说，这里应该叫做黑光科技工业园。

好多家工厂看重这里的环境以及保护措施，找钱文欢这边申请进驻工业园区，却都被拒绝了。

数百艘货轮运载着数以万吨计的机械设备在鲸湾港码头靠岸，随即被一辆辆重型卡车运往那些工业园区，自从黑光科技进驻纳米比亚，这里的码头便一天都再没停歇过了。

无论是曾经核电站的修建，还是生命科学城的搭建，再到如今的工业园区，鲸湾港码头的工作人员从数百人提升到了数千人，经常忙得是底朝天。

可是正是因为黑光科技的存在，才为纳米比亚带来了无数的机遇和发展，一边是来自上层的渗透，另一边是机遇和发展，纳米比亚的国会可以说对黑光科技是又爱又恨。

不过到了这种体量，纳米比亚国会已经无法削弱黑光科技了，除非壮士断腕才能做到，可是一旦让黑光科技撤出纳米比亚，或许黑光科技会遭到重创，可到时候失去黑光科技的纳米比亚又能好到哪里去？

此时，在工业园区某一座陶瓷化工厂内，三名已经加入上帝禁区的工程师带领着数十名黑骑士在这里工作着。

第三批普通型的黑骑士经历半年的培养时间刚刚完成，这也基本算是最后一批普通的黑骑士了，接下来陈晨会停产这种普通黑骑士，用即将完成的T病毒黑骑士代替。

无论是培育速度还是身体组织强度，普通黑骑士和T病毒黑骑士根本不是一个级别。

而这批五百名普通的黑骑士陈晨并没有将他们分配到快速反应部队里，而是分配到各个工厂中。

这些工厂都实现了全自动化，只要几十个员工，就能让工厂迅速而有效的运转起来。

此时，陈晨站在这座陶瓷化工厂内，看着在查尔斯教授的指令下，巨大的流水线展开试运行，过了三个多小时后，一枚整体黑到反光、呈扁圆柱体的事物被缓缓运送了出来。

远远看去，就像是一块巴掌大小的煤饼。

“成功了吗？”

三名工程师聚集凑到了一起，其中查尔斯教授走上前来，将这块巴掌大小的“煤饼”轻轻捧着，就如同在捧着世界上最珍贵的珍宝。

“陈先生，现在可以开始实验吗？”查尔斯教授问道。

“开始吧，你们实验你们的，不用管我。”陈晨摆了摆手，也是一脸期待。

“好。”

查尔斯教授暗暗松了一口气，他让助手取出一座平台，这座平台看颜色似是纯钢制造，平台的下方还通着电，将这块钢板变成了一块电磁铁。

接着，查尔斯教授用一种接近神圣的神情，缓缓将手中的“煤饼”轻轻放置在钢板的上空。

接下来，奇异的一幕发生了……

陈晨只看到，那块“煤饼”根本没有自动掉落在钢板上，而是颤颤悠悠的悬浮起来，随着达到平衡性，慢慢陷入了静止状态。

就这样，这块“煤饼”神奇的悬浮在了钢板上空数厘米的位置，完全悬浮在半空中！

虽然已经有了准备，可是当这块“煤饼”真的悬浮在半空中时，还是引得所有人倒吸一口冷气……

“真的成功了……”

陈晨眼中浮现出一抹喜色，低声喃喃。

这块“煤饼”其实不是别的，而是一种常温超导体材料，是陈晨从《极乐空间》位面中取回的高科技技术之一。

“陈先生，我们、我们成功了……”

查尔斯教授只觉得浑身都在颤抖，他激动的说道，“您给出的技术是真的，这种经过化学气相沉积，然后烧结而成的钇钡铜氧化合物真的是一种常温超导体！”

陈晨点了点头，走到那块悬浮在半空中的“煤饼”面前，“说说这种材料的特征吧。”

“好、好的！”

查尔斯教授深吸一口气，压下心中的惊喜，“根据您提供的技术，我们使用的是化学气相沉积的方式将钇钡铜氧化合物沉积出来，然后经过烧结将其陶瓷化，而且在烧结钇钡铜氧化合物时必须小心，因为它是晶体材料，只有小心控制退火和淬火的温度和速度，校准晶界，才可以使其超导性达到最佳……”

等到查尔斯教授讲解结束后，陈晨才迫不及待的问道，“那么实用性呢？钇钡铜氧不是很脆吗？能否真的当成工业材料？”

“完全可以。”

查尔斯不出所料的回答，“经过加工后，这种复合金属氧化物已经有了足够的延展性和强度，即使达不到某些工业要求，可是他的抗磁性却也能解决大部分问题……”

说着，查尔斯轻轻摸了摸钢板上悬浮的超导体，赞叹道，“看啊，完美的迈斯纳效应，这将会是一场工业革命！”

陈晨没有开口，不过他知道，查尔斯教授这句话中没有丝毫水分，只能在低温下保持超导性的材料，和能在常温下保持超导性的材料根本不可同日而语。

在人类社会中，从人们发现最早的超导体材料到如今，已经过去了一百年的历史，无数超导体早已用于现代科技领域的各行各业。

科学研究领域，欧洲大型强子对撞机上有9300多个超导磁体；

临床医学上，磁共振断层扫描成像仪上也有超导体存在；

工业领域中，抗磁性的无摩擦陀螺仪和轴承具有重大作用……

除此之外，这些超导体材料同样在军事设备、卫星通讯、航空航天等领域有着无可替代的地位。

常温超导体的意义，绝非又是一种新的超导材料那么简单，一般超导体都是只存在于超低温之下，必须依赖昂贵的液氮液氦等液体来维持低温环境，维持低温的成本甚至远远超过了材料本身。

因此，低温超导体永远只能用于少数尖端行业，现实生活中根本无法企及。

但是，假如出现了常温超导体，各种仪器上再也无需任何低温设备，省去了维护低温的费用，更节约了低温设备的制造成本。

这还只是其一，常温超导还能让量子比特纠缠的产生更加简单，简单来说，就是量子计算机的实现。

除此之外，还有可控核聚变等高新科技领域，都会随着常温超导体的出现产生出爆炸式的变化……

这种材料的出现，足以引发人类文明史上第四次工业革命。





 > 正文卷 240-技术爆发期                
对于陈晨来说，拥有常温超导体技术之后，许多技术问题也将迎刃而解。

比如说T-800的无摩擦轴承，通过常温超导体实现无功耗的磁悬浮技术，令T-800机器人的关节部位永远处于无磨损的状态，让陈晨的机器人技术瞬间进步一大截。

又比如电磁武器，唯有超导体才可以实现零电阻的强磁场，可是低温超导体所要求的环境十分严格，灵活性差，导致电磁武器根本无法进行小型化和轻便化。

可是如果有了常温超导体，就可以制造出真正的轻型电磁武器，甚至是巴掌大小的电磁手枪，同时超导体的特殊性令人丝毫不必担心枪内的电阻过高而导致线圈烧毁。

而《极乐空间》这部电影中，正是借着常温超导体的优势，才会出现大量诸如“库萨尔·克劳脉冲步枪”“库萨尔·克劳空中清道夫”“阿斯卡里·卡曼轨道枪”“阿斯卡里电磁炮”等电磁武器。

甚至，有了这种常温超导体，陈晨也有了研究核聚变反应堆与强子对撞机的底气，很有可能，全世界第一台真正意义上的核聚变反应堆，将会从陈晨的手中诞生……

而且，这座陶瓷化工厂生产的常温超导体，只是陈晨目前拥有黑科技的其中之一罢了，在这座工厂的隔壁，则是一座燃料电池工厂。

里面的，正是《极乐空间》位面的技术，结合终结者的科技，制造出的一种高效氢燃料电池。

除此之外，其它电子厂和机械厂也有着各自的研究项目，有的负责研究高偏移金属，有的则研究惯性阻尼器，这些工厂从外表看去并没有什么独特之处，可是却有小X的严密监视，整个工业园区到处都是摄像头和无人机，并二十四小时有着全副武装的黑骑士暗中保护。

不过黑骑士数量毕竟不够多，于是早在之前，陈晨就划分出一家工厂，负责专门研究《极乐空间》位面中的一种无人机。

这是一种名叫“UAV”的间谍无人机，看上去就像一只飞盘，有着静音、耗能低，体型小的特点，在电影中仅仅只在电影的开头出现过，它的名字也唯有电影的设定集中有所记载。

电影的制作首先要求的是一个完整的世界观，例如《终结者》系列，那些惯性阻尼器、无摩擦轴承、终结者电池能支撑一百二十多年等等，也全都是官设，这些维基百科中都能查到。

为了能量产这种间谍无人机，陈晨特意从极乐空间中取出了两架充当模型，电影中的UAV为1.1米直径，厚度为0.25米，巡航速度可达120千米小时，动力系统则是4套等离子脉冲（EPPP）矢量推进单元。

为了能仿造出这种设备，陈晨将两台高精密机床都派了过去，不过一些技术上的问题暂时并没有攻克，想要真正仿造出这种无人机，可能还需要一段时间。

这些有着各种秘密研究的工厂，都位于工业园区靠后的位置，陈晨在工业园区设计了一道隐蔽的防线，外松内紧，这些秘密工厂都位于防线之后，而防线前的开放地区，则是一座座万人电子组装厂。

这些电子组装厂将会被用来组装一些小玩意儿，之所以如此，一是为了让自己的秘密工厂躲藏在万人组装厂的繁华后方，二则是雇佣一些本地居民也可以增强黑光科技在纳米比亚的影响力。

经历了黑光病毒侵袭后的纳米比亚，人口已经降到了二百万以下，而这些万人组装厂则能收容十几万人，相当于掌控了这个国家百分之十的人口就业。

这就又是一道和纳米比亚政府打交道的筹码了，重要性甚至还在赚钱之上，如果哪一天纳米比亚想壮士断腕，也要好好掂量掂量。

因为对黑光科技动手不仅要承受经济上的打击，甚至还会导致全国百分之十的人立即失业。

此时的黑光科技，已经成了纳米比亚政府尾大不掉的存在。

离开了这座生产钇钡铜氧化合物的陶瓷化工厂，陈晨坐回了车上。

一旁的程超也上了车，问道，“老板，我们现在要去隔壁的燃料电池厂转一圈吗？”

“不用了，直接回尖塔实验基地。”

陈晨摆了摆手，他已经收到了小X发来的消息，小X24小时全天候监察整个生命科学城，在燃料电池被制造出来的时候已经通知了陈晨，此时负责燃料电池研究的教授已经前往了尖塔实验基地，准备将第一份样品交给自己。

很快，陈晨返回了尖塔实验基地，看到了这个名叫约瑟夫的教授。

早在半年前，陈晨准备进军重工业的时候，就曾经挖了一大批工程学方面的教授，然后经过重重考量，最终有一批教授得以留了下来。

这些教授也都被植入了God芯片，加入了上帝禁区，而他们能得到的，则是接触到更顶尖的科技，以及长生的可能。

这是一场双赢的交易。

“陈先生，幸不辱命，我们已经根据您提供的模型，成功仿制出了这种新型燃料电池。”

说着，对方拿出了几根粗细程度不一，通体呈光亮银白色的圆柱体放在陈晨面前。

陈晨接了过来，询问道，“这些氢电池的性能怎么样？”

“直径1.5厘米、长10厘米型号的氢电池，瞬间放电电压达到了200V，直径3厘米，长20厘米型号的氢电池，瞬间放电电压可达400V，这些可以根据型号进行调节，热效率可达百分之八十，刚好符合您的要求。”

约瑟夫教授回答道。

“很不错！”

陈晨神色一喜，这些氢电池，都属于燃料电池，是一种将燃料与氧化剂的化学能通过电化学反应直接转换成电能的发电装置，理论上可在接近100%的热效率下运行，具有极高的效率。

陈晨给对方提供的技术和模型，是T-800的氢燃料电池，那枚电池的热效率可达百分之九十五，这边约瑟夫仿制的电池性能不如对方这是很正常的，其中就有材料缺陷的原因。

燃料电池最重要的是一种名为电解质隔膜的设备，主要功能在分隔氧化剂与还原剂，并传导离子，所以电解质隔膜越薄越好，陈晨这边根本达不到终结者的技术层次，因此电池的效率大打折扣。

除此之外，为了减小燃料电池的体积，能够应用在武器设备上，陈晨也刨除了氢收集器，实际上这种收集器才是终结者位面最强的技术之一。

不过对于陈晨来说，电池毕竟是可以手动更换的，所以收集器短时间内并没有太大的需要，最多就是减少了一定的续航能力而已。

如今陈晨已经有了常温超导材料，又有了能够支持巨大电压的氢燃料电池，如今只差最后的材料——高偏移金属了。

只要结合这三项技术，陈晨便可以超导材料充当线圈，以氢电池充当电源，再加上高偏移金属当做线膛，就可以进行批量制造《极乐空间》中的那些威力巨大的电磁武器了。





 > 正文卷 241-新型战斗服                
时间缓缓流逝，很快，2023年便走到了年终时期。

这一年整个地球联邦可谓是多灾多难，从五月爆发出黑光病毒开始，一直到七月份黑光科技制造出疫苗，再到临床实验以及最后的批量制造，一直到十月份才勉强控制住局面。

而十月初，也是黑光科技公布三种抗癌特效药的日期，随后这些药物便进入了各洲区的药品检委会，开始进行漫长的临床实验期。

不同于非洲区，正规洲区对药物的临床实验是无比严格的，至少要经过三期临床试验，所以黑光科技的这些药物想要通过临床实验，获得在各大洲区上市的资格，至少需要三年以上。

毕竟是能治疗癌症的救命药，再加上那些财团撑腰，因此才能将时间缩短到三年，如果换成其它普通药物，至少需要十年时间。

而这一年，可谓是黑光科技正式崭露头角的一年。

先是开创了享誉世界的生命科学城，随后收购了非洲最大安保公司泰拉私人保全公司，随后在黑光病毒疫情上大放光彩，获得了第一个发现病毒，第一个研究出病毒疫苗的荣耀。

而到了即将年终的时候，黑光科技再次憋出大招，一举发布了三种抗癌特效药。

这一年，黑光科技给了世界数次惊喜。

在这种多重光环的加持下，黑光科技的口碑达到了一个巅峰，这边非洲疫情还未尘埃落定，便再次有数以千计的富豪搭乘飞机前来生命科学城，进行衰老逆转治疗。

黑光科技的崛起，已经到了不可抑制的地步了。

而尖塔实验基地内，经过三个月的发育，第二批一百名T病毒黑骑士也正式降生。

这批黑骑士经过了汉尼拔和李雷团队的基因调试，成功将这些黑骑士的身高压在了一米七至一米八的高度，体型也只在正常人范围之间。

而经过体型压缩后，这批黑骑士的力量从9000-10000N下降到2000-2500N左右，也就是单手250公斤的力量，虽然下降很多，但也够用了。

而速度方面，冲刺速度从90公里每小时下降到40公里每小时，耐力却不降反升，可以在速度不降低的情况下冲刺八百米左右。

也就是说，这批新诞生的T病毒黑骑士生下来就拥有超过博尔特的冲刺速度，与马拉松职业运动员的耐力。

更不用说它们变态的恢复能力了。

可以这样认为，这每一名黑骑士，都是一名爱丽丝，同时也是一名弱化版的美国队长，而且它们不会疲惫、没有感情、从不畏惧死亡，生下来就是为了完成黑光科技的一切任务。

为了完成任务，它们可以付出自己的一切……

不仅如此，这批黑骑士中，还破天荒的有着五十名女性，其中十名黑色人种，二十名白色人种，二十名中洲人种。

而且似乎是因为基因受到了T病毒优化过的原因，这些女性姿色都变得十分出众，这一点让陈晨有些不满意。

毕竟如果是实行秘密任务的话，还是长相中等一些比较好，长得太漂亮的话，就算混入人群都会显得格格不入。

不过在这些黑骑士降生下来的第一件事，陈晨就摄取了一百枚STEM芯片，此时的小X经过成长，早已不是当初那么弱小，而且她又对这些芯片了如指掌，只需一分钟就能破解掉一个STEM芯片，将里面的智能修改成God。

不仅如此，陈晨又摄又一次性摄取了十套GS战斗服和十枚隐身器，分发给五名男性中洲人种与五名女性中洲人种，将他们派遣回中洲，加强陈晨父母身边的保卫力量。

曾经陈晨父母身边就有五名特种兵保护，不过人类的意志始终无法与芯片人相比，而黑骑士的应变能力却也不如正常人，两者的优点相结合，才能组成更严密的保护。

当然了，这些人依然是在暗处保护，明面上陈晨的父母丝毫察觉不到的。

至此，陈晨才彻底解决了男性不方便跟随保护自己母亲的难题。

而剩下的黑骑士则被编入了黑骑士部队，这支部队挂靠在泰拉战略资源公司旗下，平时负责生命科学城以及黑光工业园区的巡逻守卫任务，如果非洲各国出钱的话，黑骑士的战斗部队也可以帮他们平定内乱。

泰拉战略资源公司旗下黑骑士部队的强大战斗力，引得各国一致好评。

而随着工业园区里一项项来自《极乐空间》的技术被还原出来，陈晨的隐实力也在迅速膨胀，直至一家纳米级碳纤维制造工厂彻底突破100纳米级的纤维技术后，GS战斗服的瓶颈终于被彻底突破……

此时，陈晨坐在办公室内，看着负责守卫的黑骑士领着负责纳米碳纤维工厂的负责人走进办公室，并将一间通体漆黑的紧身衣呈在陈晨面前。

看着对方一边讨好的笑着，一边将紧身衣呈在自己面前，陈晨的瞳孔隐隐闪动起来。

这件战斗服和GS战斗服几乎没有任何区别，仿佛亚光色的皮衣一般，也都是全身套的结构。

看着陈晨眸子中幽暗的光，这名负责工厂的负责人心中一寒，连忙笑道，“陈先生，您对这件纳米炭纤维战斗服不满意吗？”

“不，我很满意。”

陈晨抬起头，漠然的望了对方一眼，“说说吧，这件战斗服效果如何。”

“好，好！”

负责人有些肥硕的脸颊上隐隐有冷汗流出，他擦了擦脸颊，一边尴尬的笑道，“今天天气挺热的……咳咳，这件战斗服，是根据您提供的GS战斗服，经过六位材料专家日夜研究，最终得到了一种简化版。”

“为什么说它是简化版呢？因为里面有些科技实在不是我们现在的技术能够破解的。”

负责人继续说道，“这件战斗服和GS战斗服一样，一共有五层结构，其中最外层是仿造GS战斗服外层的经过特殊工艺处理的纳米碳纤维，它可以说是世界上已知强度最高的纤维了，抗冲击性能十分优越，同时还能承受1300摄氏度的高温，并有很强的隔热能力，穿上后这套防护服后，就算火焰喷射器短时间都奈何不了。”

“而里面的第二层，是一层超高分子量聚乙烯纤维，然后是中间层，不过这一层很遗憾，我们始终没有方法合成里面的液体装甲，于是我们用了纳米剪切增稠液代替。”

负责人苦笑道，“纳米剪切增稠液在防御力方面绝对不输给液体装甲，在承受了巨大的动能之后，会瞬间将能量分散开来，同时由液态变为固态，唯一遗憾的无法靠着人体的微弱电流而变形。”

陈晨点了点头，“也就是说，这件战斗服只有防弹功能？”

“是的。”

负责人点了点头，“因为没有液体装甲，因此这种战斗服不像GS战斗服可以强化人体力量，只能当成一件防弹衣而已。”

陈晨心中有些扫兴，不过还是说道，“辛苦了，这件样品你就先留在这里，告诉负责这项研究的专家，让他们继续开展研究，至于奖励很快就会到账的。”

“是！感谢陈先生！”

负责人连连点头，千恩万谢的走出了陈晨的办公室。

等对方离开后，陈晨才彻底露出凝重的神色。

他轻轻拍了拍手，顿时一名黑骑士便走了进来，站在陈晨的面前。

“把它穿上。”

陈晨指了指桌上的黑色战斗服道。

这名黑骑士没有丝毫犹豫，直接脱掉了自己的外衣，开始套这件覆盖全身的黑色战斗服。

直至黑骑士穿上这套战斗服，陈晨才看出这套战斗服和GS战斗服的不同之处。

GS战斗服上面有着许多的纽扣一样的装置，这些装置实际上是一种救命装置，一旦战斗服遭到超出承受范围的攻击，纽扣会先一步被压力迫开并排出液体装甲，从而令使用者能够在超出承受范围的攻击中存活。

而这种新的战斗服，防御力比不上GS战斗服，自然也就不需要那种纽扣装置了。

唯一值得欣慰的是，虽然防御力比不上GS战斗服，可至少能比得上一般的军用防弹衣了，之前实验时，这件战斗服承受住了1000J的AK子弹的冲击，而穿戴战斗服的塑料模特仅仅只受了轻伤。

而陈晨之所以一副摆出司马脸，其实和战斗服的质量无关，而是这套战斗服的造型，和陈晨记忆中完全符合。

如今黑骑士将其穿上后，陈晨更眯起眼睛，心中浮现出一抹荒谬的情绪来。

只见这名黑骑士穿上战斗服，然后又在外面套上了一层外套，顿时，一名有着黑色高领，穿着黑色手套，脚下踏着黑色战靴，神情冷酷的男子出现在自己面前。

这幅打扮，和陈晨曾经拍摄的一部电影中的反派，几乎一模一样……

陈晨还记得，那部电影名叫《生死危机：惊天计划》，被好莱坞评为年度最烂电影之一，豆瓣评分达到3.2分的超低分，全球票房三千四百万美元。

而在电影中，主角所面对的反派，就是此时陈晨眼前这名黑骑士的造型。

无论是这幅司马脸，还是身上的这幅黑色紧身衣，全都是黑骑士的标配。

“这一切无不在说明，自己的猜测，更加贴近真实了……”

陈晨默默想道。

他还记得，电影中的时间线是2025年5月30日，现在距离那个时候还有一年半的时间，也就是说有很大的可能，一年半后，这个世界会发生那部电影中的剧情。

如果说之前陈晨只有五分相信，那么现在就上升到了八分。

只是不知道，如果真到了那一刻，电影中的剧情又会通过什么样的形式演绎出来呢？毕竟电影的主角可都是现实里确有其人的人物。

想到这里，陈晨突然抬头冲着摄像头说道，“X，最近那家奥斯蒙德生物科技有限公司有什么异常吗？”

奥斯蒙德生物科技有限公司，是电影中发明了AD-001药物的公司，也是电影主角所在的公司，而这种大众名字的公司现实中也的确存在着。

“并没有呢，不过最近这家公司开始了B轮融资，现在已经获得了好几家风投的青睐，收获了五千万美元。”小X回答道。

“融资吗？”

陈晨心中一动，“给老钱通知一声，让他立刻赶过来。”

“好哒！”

小X回答道，随即再次沉默下来。

不过二十分钟时间，办公室的大门便被敲响了。

“请进。”

陈晨抬起头，看着稍微有些喘息的钱文欢推门而入，不禁轻笑道，“老钱你跑这么快做什么？”

“老板您叫我，那当然是有紧急的事情了。”

钱文欢咧嘴笑道，同时扶了扶自己的金丝眼镜，“老板，叫我有啥事吗？”

“你和人事部那边安排一下，准备派出几个人前往北美洲一趟。”

陈晨正色道，“找一家名为‘奥斯蒙德生物科技有限公司’的企业，投资入股，能入多少股就入多少股。”

“好。”

钱文欢先是一怔，随即连忙点头，“奥斯蒙德生物科技有限公司吗，我记住了，您还有什么吩咐？”

“没有了。”

陈晨摇了摇头，很满意钱文欢说做就做的风格，随即却似乎想到了什么，再次补充道，“对了，如果有各种原因入股失败也没关系，这家公司正在进行B轮融资，你看看入股的都是哪些风投，实在不行你就去买那些风投的股份。”

“……”钱文欢点了点头，“我知道了，那么您心里的价位是多少？”

陈晨想了一会儿，这才说道，“三十亿美元吧，如果花费的代价太大，那就得不偿失了，所以如果那些风投只是小型中型风投，你能买多少就买多少，如果对方是巨型企业，那就算了，毕竟那种巨头我们现在还买不起。”

“我知道了，一定给您一个满意的答复。”

钱文欢得令，这才转身离开。

看着钱文欢离开，陈晨这才露出思索之色，同时轻声喃喃起来。

“奥斯蒙德生物科技有限公司吗……”

“我倒要看看，你到底能翻出多大的浪花？”





 > 正文卷 242-对赌协议                
最终，钱文欢这边派遣了安东尼和詹妮弗两人为首，带着一组谈判专家飞往北美洲的洛杉矶。

安东尼和詹尼佛都是瑞士人，曾经和钱文欢一样，都是普雷斯顿公司的员工，在普雷斯顿被陈晨收购后，因为两人一人是商业谈判的，一人是法律顾问，因此都被派来了非洲这边。

一开始两人只是被前来这里的高额薪资吸引，本想着赚几年就直接辞职，可是没想到黑光科技在非洲这边越发展越好，于是两人也安心留了下来。

一众人从洛杉矶下飞机后，经过一夜修整，便朝着奥斯蒙德生物科技赶去。

詹尼佛穿着白领OL服装，从租用的商务车上走了下来，却不禁皱了皱眉。

这里已经靠近郊区地带了，看上去荒凉无比，而眼前这栋写字楼更是破败不堪，至少有十五年以上的历史。

“这里就是奥斯蒙德生物科技的办公地点吗？”

詹尼佛摇了摇头，“这家公司看起来并不怎么样，真不知道上头为什么要我们费尽心思也要收购这家公司。”

“也许是这家公司开发出了什么新的药品被上头看上了。”

安东尼耸了耸肩，“好了，这些不是我们应该关心的，而且似乎对方并不想迎接我们，我看我们还是直接进去吧。”

说着，两人带着谈判组走进了写字楼。

“我们是布莱克沃奇公司旗下的员工，我是商务部的安东尼，这位是法务部的詹尼佛，我们是要见23楼的奥斯蒙德公司的人，有预约的。”

写字楼内，安东尼安心的回答着保安的盘问。

“请稍等一下。”

保安拿起电话，按着通讯录拨打了奥斯蒙德公司的号码。

过了两分钟，保安才放下电话道，“好了，几位请上去吧，奥斯蒙德公司的人就在23楼等着。”

“谢了。”

众人纷纷坐上电梯，很快便上到了23楼。

写字楼采取的是入户式电梯，因此一出电梯，几人便遇到了在电梯前等候的金发女郎。

这名金发女郎长相性感，穿着一身秘书装扮，见到众人后却并不怎么热情，“几位是布莱克沃奇公司的人吧，请跟我来。”

说着，她率先转身朝会议室走去。

这种态度让众人都不免皱了皱眉。

将众人领到会议室后，她只说了句稍等便再次离开，将众人晾在了这里。

“感觉有些不对。”

詹尼佛看了看四周，说道，“这家公司对我们的到来一点也不热情，难道他们不知道我们是来融资的吗？”

“应该是融资完毕了。”

安东尼若有所思道，“我们来的太迟了。”

就在众人低声谈论时，一名穿着西装革履的中年男子推门而入，“各位不好意思，刚才我有一个会议要开，所以怠慢各位了。”

说着他朝着安东尼伸出手，“我是奥斯蒙德生物科技有限公司的创始人派克，也是目前公司的董事会成员以及CEO。”

安东尼一众人缓缓站起身，伸出手来，“我们是布莱克沃奇生物科技公司的商务部经理，旁边的詹尼佛女士是法务部经理，很高兴认识你。”

一番寒暄后，双方分宾主坐下，派克便直接说道，“布莱克沃奇公司这两年可谓是声名鹊起，不知道两位此次前来，是有什么能与我们公司合作的业务吗？”

“我听说贵企业在进行B轮融资，不知道是不是有这回事？”

安东尼问道，“经过我们的了解，贵公司的发展已经到了一个高速增长阶段，不知道贵公司的战略是什么样的，不过我认为贵公司应该需要一个像我们布莱克沃奇公司一样的战略投资者。”

说着，安东尼打了个响指，身后的手下立即拿出一份合同递到安东尼手上，而安东尼则将合同推到了派克面前，“派克先生，我就不详细介绍我们布莱克沃奇公司了，相信作为同类公司的你们已经知道了很多，所以这份合同你可以看一下。”

派克点了点头，接过合同翻了几页，随即说道，“如果挑选战略合作伙伴的话，布莱克沃奇公司的确是一个不错的而选择，只是很可惜，我们的B轮融资的目标已经达到，董事会班子也尘埃落定，恐怕不能接受贵公司的好意了。”

“派克先生不再考虑一下吗？”

安东尼皱了皱眉，“B轮融资之后，贵公司应该准备拓展新业务了吧，不知道贵公司的发展方向是什么，也许合作后我们公司还能提供一定的帮助。”

派克闻言摇了摇头，“我们公司的下一个方向很快就会公布出来了，下一步是试着攻克阿尔兹海默症。”

说着，派克轻笑道，“我知道布莱克沃奇公司也有一个名为“阿尔兹海默症逆转治疗”的项目，能够压制阿尔兹海默症的恶化，不过我们的目的并不同，我们是希望彻底治愈这种疾病，而不是压制。”

安东尼和詹尼佛对视一眼，眼中都闪过一抹恍然，难怪对方对自己这边没什么好态度了，原来对方以为自己这边收到了消息，是此次前来是为了阻挠阿尔兹海默症的研究才前来的？

安东尼还想的更深了一些，对方之所以如此硬气，岂不是说明，对方手中绝不止一个研发药物的计划那么简单，而是应该已经有了一定的成果才对！

想到这里，安东尼不禁摇了摇头，显然公司上层已经知道对方手中有治疗阿尔兹海默症的成果了，因此才来分一杯羹，派遣自己前来投资吧？

不过如今看来，自己的任务要失败了。

于是安东尼按照流程最后劝说了一番，见对方依然拒绝，这才面露遗憾的站起身，“既然如此，那我们就不强求了，告辞。”

一旁的詹尼佛拿出名片递给派克，“如果您改变了想法，或者想要进行C轮融资，可以考虑考虑我们公司。”

“好，一定，各位慢走。”

将安东尼一行人送进电梯，等电梯门彻底关闭后，派克神色才彻底阴沉下来，“该死，已经有那么多人知道我们在研发AD-001了吗？可是这怎么可能……”

……

“是的，钱总，对面拒绝我们了……”

“目前打探到的消息是，他们似乎在准备研发治疗阿尔兹海默症的药物，对我们草拟出来的合同并没有任何反应。”

“我的，我知道了，我会去风投那边看看的。”

出了公司，安东尼给钱文欢打了电话，将情况汇报了上去，然后才前往了投资奥斯蒙德生物科技的那些风投公司赶去。

投资奥斯蒙德生物科技公司的风投一共有六家，都是各个财团旗下的风投机构，这些机构共占据了奥斯蒙德公司百分之八十的股份。

其中，一家名为“曼斯特资本”的公司就占据了奥斯蒙德公司百分之五十的股份。

于是乎，安东尼这边自然是直接前往了曼斯特资本的公司。

“曼斯特资本和奥斯蒙德公司在签订合约的时候，已经签订过对赌协议。”

车上，詹尼佛看着电脑上的资料，不禁皱了皱眉，“协议的条款是：曼斯特资本以10亿美金入股奥斯蒙德公司，并占据公司百分之五十的股份，可是如果奥斯蒙德公司在2025年12月31日前未能研究出治疗阿尔兹海默症的药物，曼斯特资本有权要求奥斯蒙德公司现金回购自己所持有的股权，回购价格为本金加8%的年息。”

安东尼闻言神情一变，“奥斯蒙德公司疯了吗，多少世界龙头药企都在阿尔兹海默症面前折戟沉沙，他签这个对赌协议岂不是输定了？”

“除非……”

安东尼沉吟了一下，突然开口，“除非这家公司已经在阿尔兹海默症方面有了某种突破性的进展，所以才有这种把握！”

“如果真是如此，恐怕对方根本不会转让奥斯蒙德公司的股份。”

詹尼佛忧心忡忡，“毕竟，如果真的研究出了治疗阿尔兹海默症的药物，那么甚至可以引起医学方面的变革，轰动性仅次于我们公司公布出‘衰老逆转治疗’的项目了。”

“是的，这件事的猜测我会写进报告的。”

安东尼神色严峻，既然是黑光科技的一员，他自然明白这件事的重要性，一旦这家公司真的研究出治疗阿尔兹海默症的药物，甚至会让生命科学城的“阿尔兹海默症逆转治疗”项目成为一堆废纸，对黑光科技的影响实在太大了。

所以最好的止损方法，就是收购这家公司，让这种药物成为自己公司旗下的产品。

当然了，这一点不仅是安东尼这样想，想必那家曼斯特资本乃至各个风投也都是如此了。

怀着这样一种沉重的心情，安东尼一众人再次前往了曼斯特资本的大楼，可是这一次安东尼一行人却连曼斯特资本的主事人都没见到，只见到了一个分部的经理。

而对方对安东尼这边的提议也是没有丝毫兴趣，只是维持着表面的礼仪罢了。

见此，安东尼自然知道了对方的态度，于是告诉对方自己会改天再来，然后便转身离开了。

“还有一个投资人，名叫克利福德，这是奥斯蒙德公司的第二大股东，也是派克同时期的合伙人。”

詹尼佛继续看向资料，还在做着最后的努力，“上面显示，克利福德最早期投资了三百万美元，占据奥斯蒙德公司百分之四十股份，经过天使轮和AB两轮的稀释后，如今还剩百分之七，虽然不多，但如果我们能拿下的话，也算对公司有了一个交代了。”

“我来看看。”

安东尼走上前来，看着电脑上一个富态男子的模样，“很好，我们现在去找他。”

根据黑光科技提供的消息，安东尼和詹尼佛很快便找到了克利福德的家中，可是却发现对方正准备出门。

这是一名年纪超过六旬，胡子和头发都已经花白的老者。

“你们是布莱克沃奇公司的？”

听到安东尼自报家门，这名克利福德却眼前一亮，很是热情道，“久仰大名，我刚下定决心，准备在明年年初就前往生命科学城一趟，没想到在这里能见到各位。”

“那么请问您是否有时间和我们坐下来谈谈有关奥斯蒙德公司的股权问题呢？”詹尼佛连忙说道，“不会占用您很长时间的。”

闻言，克利福德露出为难之色，“很抱歉，我正准备参加好友的鉴赏晚会，要不这样吧，你们和我一起来，我们可以在舞会上详谈。”

“这样可以吗？”安东尼有些觉得不合适。

“没什么不合适的，对方是个很热情好客的绅士，经常有人不请自来，只要有我引荐，你们的到来不会对主人造成任何困扰的……”

说着，克利福德便邀请了两人一同上了自己的轿车，而剩余的谈判组只得先返回酒店。

很快，安东尼和詹尼佛便抵达了荷尔贝山的一座庄园内。

虽然已经见过了不少大场面，可是这座金碧辉煌的庄园依然引来了詹尼佛内心的惊叹，这家庄园就好像白宫一样壮丽多姿，充斥着英伦贵族的气息。

此时的庄园内已经停满了豪车，不时有一名名侍者前来，将这些从豪车中走出，穿着豪华的成功人士迎进了庄园，而安东尼这边也受到了相同的待遇。

“克利福德老伙计，好久不见！”

“老伙计！”

在庄园的大门前，一名年纪越五十多岁的中年男子站在门口，和克利福德轻轻拥抱，然后老者看向克利福德的身后，好奇道，“这两位是？”

“这两位都是布莱克沃奇公司的高层人员，他们也是慕名而来，老伙计你可别怠慢啊。”

两人的私交看上去的确很好，此时克利福德想也不想的笑道。

“就是开发出‘衰老逆转治疗’和抗癌药的布莱克沃奇公司？”中年男子眼前一亮，细细打量着两人。

“是的，我是布莱克沃奇公司商务部的经理安东尼，这位是法务部的经理詹尼佛，久仰大名。”

安东尼摆出绅士的礼节。

“我的朋友们，欢迎你们前来捧场，这次你们真的来对了。”

闻言，中年男子这才哈哈大笑起来，“等会我们给你们展示几件稀有的玩意儿，保证你们会大吃一惊！”

说着，便热情无比的将众人迎了进去。





 > 正文卷 243-上流晚会                
直至被迎进金碧辉煌的舞会，安东尼和詹尼佛才被上流社会那富丽堂皇的景色中回过神来。

体会着之前所发生的一切，两人只感觉如坠梦中。

虽然在黑光科技这边上班薪资不低，可距离真正的豪门还是有着很大差距的，两人也是第一次见到这种顶级的晚宴。

“对了，克利福德先生。”等中年男子离开，詹尼佛才低声问道，“那位就是此次舞会的举办人了吗？”

“是的，他叫格罗斯，你们称呼他格罗斯先生就好了。”

克利福德点了点头，看到有人朝自己这边走来，于是对两人说道，“两位先四处转转，等我和这些老朋友打过招呼后，我们再详谈之前的事情。”

“不用在意我们，您轻便。”

安东尼和詹尼佛连忙点了点头，转身走开。

这次派对并没有要穿晚礼服之类的着装要求，因此两人的工作装也能融入这里的氛围，并不显得太过突兀。

走到一处较为安静的角落，詹尼佛眼中才露出羡慕的神色，“这就是上流社会的生活吗？我怎么从来没有见陈先生这样做过呢？”

“陈先生毕竟是新晋豪门，底蕴和文化方面肯定不如这里，这些可都是几十年甚至上百年的老豪门了。”

安东尼感叹道，“而且陈先生毕竟是中洲人，文化方面也截然不同，据我所知，中洲区那边的确没有举办舞会和派对的风俗。”

“如果比拼影响力呢？”

詹尼佛低声问道，“这些豪门能比得上陈先生吗？”

“普通豪门的影响力肯定比不过陈先生的。”

安东尼肯定道，“陈先生虽然是新晋的豪门，可却早早就完成了资本积累，甚至足以和整个疗养行业叫板，普通豪门就算再厉害，哪有这种本事？”

“不过顶级豪门就不好说了，毕竟几百年的底蕴摆在那里，如果黑光科技和那些顶级豪门对上，恐怕胜负就难料了，我的看法是五五开……”

“是不是太高看陈先生了？”

詹尼佛有些惊讶，“虽然我承认陈先生非常了不起，但是这些站在北美洲区和欧洲区政府背后的顶级家族豪门可是能影响政府决策的。”

“的确是这样，可是别忘了陈先生身后可是站着十几个豪门和财团。”安东尼说道，“而且，你以为公司只有表面上那么简单？”

“你的意思是……”詹尼佛惊疑不定的问道。

“在布莱克沃奇公司工作这么久，相信你也有察觉吧？”

安东尼压低声音，“比如说军火走私，这已经是一个众人皆知的秘密了，而且公司旗下还有数百全副武装的安保部门.S（黑色安全服务部），除此之外，还有泰拉分公司旗下的‘黑骑士’快速度反应部队，这支部队可是连装甲车和武装直升机都有的……”

“你这么一说，果然咱们公司立即高大起来了。”

詹尼佛点了点头，激动起来。

就在两人一边端着香槟，一边闲聊时，之前门口那名中年男子突然走上旋转楼梯，站在台阶上朝众人拍了拍手。

顿时，大厅的音响关闭，整个晚宴上的众人都不约而同的望了过去。

安东尼和詹尼佛两人也停止了交谈。

“女士们，先生们。”

被称为格罗斯的中年男子似乎涂了粉底，在水晶吊灯的照射下显得有些脸色发白、颧骨突出，就好像中世纪的吸血鬼。

只见他说面带笑容的说道，“这一次之所以邀请各位前来，除了给各位提供一个娱乐的场所外，还有就是我想要给各位展示一件十分重要的东西，现在请站在楼梯口处的先生和女士们都往后让一让。”

随着格罗斯的话语，几名男女都下意识退了开来，让出了楼梯前的一片空地。

“相信各位都知道，我除了是一名企业家外，同时还是一名收藏家，喜欢收藏一些珍贵的器物，而这一次，是我的施工队在一座金矿中发现的……”

随着格罗斯的话语，三道珠宝展示台缓缓从地面内升起，见到这一幕，人群都发出一声惊呼，显然没想到楼梯前的这里竟内有乾坤。

“走，看看去。”

见此，安东尼和詹尼佛两人也好奇的走上前来，站在人群中看向不断升起的珠宝台。

毕竟能被格罗斯看好的事物，肯定是某些价值珍贵的玩意儿，就算得不到，长点见识也是好的。

这些珠宝展示台和博物馆的展示台相差无几，都是上层用透明的玻璃容器隔挡着，防止有人不自觉的上手，而且这些玻璃都是经过特殊处理的，算是防盗玻璃的一种，就算开枪也不一定能打穿。

随着展示台不断升起，众人也终于看到了展示台里的事物，那三座展示台内，竟然是三座石制的雕像！

安东尼看去，只见这三枚雕像都是石头雕刻而成的，似乎已经经历了很久，线条都有些模糊了，而三座雕像似乎都是一个系列，就像是三颗人头，脸部的表情怪异无比。

其中第一座雕像双眼紧闭，一双耳朵却又尖又长，甚至超出了脑袋，就好像一只长了耳朵兔子的人。

而第二座雕像，则眼睛是睁开的，可它却有一副眼眶，而眼眶内则凹陷了下去，在舞会上的灯光映照下，那一双眼眶黑得就仿佛深渊一般。

而第三座雕像，无论是耳朵还是眼睛都很正常，可是一张嘴却张得极大，将整张脸都拉长了三分之一以上，而且嘴巴内也是漆黑一片，似乎能吞噬任何人的视线。

看到这三座雕像时，安东尼的第一印象只有两个字：诡异。

古朴的线条，诡异的造型，不知是否是错觉，在看到这三座雕像的瞬间，整个会场的灯光似乎都暗了下来。

“哦上帝，看看上面那古朴的纹路，看看上面的岁月的痕迹，真不敢相信……”

人群经历了短暂的沉默后，顿时有人惊叹起来，毕竟是格罗斯拿出来的，因此真假方面并没有受到众人的质疑。

“格罗斯先生，这是玛雅时期的文物不成？”

“我认为应该是古希腊时期的！”

“不像是古希腊时期的风格，依我之见，应该是苏美尔文明的雕像……”

众人众说纷纭，其实大都是为了给格罗斯一个面子，不至于冷场。

“好难看的雕像……”

一旁的詹尼佛低声道，“安东尼，你认识这是什么时期的风格吗？”

“认不出，这里这么多行家，肯定有能认出来的吧。”安东尼摇了摇头。





 > 正文卷 244-再次拒绝                
格罗斯先生，我实在看不出这三座雕像到底是哪个时期的产物。”

过了一会儿，众人依然没有达成统一的共识，于是其中一人耐着性子看向台阶上的格罗斯，“格罗斯先生，还请解惑。”

“其实我也并不知晓其年代。”

格罗斯这才收起洋洋得意的神色，大声说道，“不过我要告诉各位的是，这三座雕像，是我在南美洲的一座金矿中挖掘出来的。”

“金矿？”众人顿时惊疑不定起来。

“没错，的确是从一座金矿中挖出。”

格罗斯哈哈笑道，“我知道这一切很难相信，甚至我在收到这三只雕像时，也丝毫不相信，直至我亲自赶到了那座金矿，并找到挖掘的位置，找到了当时三座雕像所在的凹槽，这才相信这一切。”

“我想各位应该知道，这究竟代表了什么。”

格罗斯神色渐渐严肃，“这些雕像附近没有发现任何人工开凿的痕迹，也就是说它们很有可能是在地质变动中被埋入金矿内的，可是那里上一次地质变动可以追溯至数十万年以前，这代表了这些雕像很可能有几十万年的历史，甚至上百上千万年都有可能！”

“这，这不可能……”

“石器时代最早可以追溯到三百万年以前，可是那个时候的古猿怎么可能有技术制造如此复杂的石像？不可能……”

“可是它看上去的确有些像是某种文明的图腾……”

“也许它们是上帝给原始人的礼物！”

众人再次争辩起来。

“老伙计，难怪你看起来最近气色不好，身体也比之前瘦了一些，原来是因为这三件雕像吗？”一旁克利福德哈哈笑道，打起了圆场。

“是的，不知为何，最近脑袋总是隐隐发痛。”

格罗斯无奈的摊了摊手，“不过已经让我的私人医生检查过了，说是神经衰弱，除此之外倒也没什么事。”

这时，一名白发苍苍，带着一幅高度近视眼镜的老者走了出来，“格罗斯，如果可以的话，我希望近距离检查这三座雕像，毕竟如果你的矿工没有说谎的话，这三枚雕像可能是本世纪最大的发现。”

“那是当然，格里芬教授。”

这名拜访苍苍的老者似乎地位很高，即使格罗斯都要给几分面子。

格罗斯经过炫耀之后，接下来晚宴继续展开，而众人也渐渐将注意力从三枚雕像上移开，毕竟大部分人对这三枚长相怪异的雕像都没有任何好感，相比起这些，他们更在意借着此次宴会谈上几笔交易，或者趁机寻找一名看得上眼的床伴。

“两位久等了。”

就在安东尼和詹尼佛开始喝第四杯香槟的时候，克利福德终于找了过来，他举杯朝两人示意了一下，随即笑道，“这里人声嘈杂，要不我们去外面谈吧。”

“好的。”

安东尼看了看身后，率先朝着门外的花园走去。

花园上只有几排暗淡的灯光作为点缀，略微有些漆黑，不过这也只是眼睛暂时没有适应昏暗的光线而已。

黑暗中，隐隐能看到几个影子坐在椅子上低声交谈着什么，安东尼没有在意，他走到花园的角落，这才转过身来。

“克利福德先生，我和詹尼佛这次是代表黑光科技而来，希望能谈谈您手中奥斯蒙德生物科技有限公司的股份的问题。”

安东尼轻声道，“当然了，您可以提一些要求，如果我们拿不了注意，可以向上面汇报。”

“原来是这件事……”

克利福德沉思了一会儿，“其实我对这家公司也不是很了解，只是因为这家公司的创始人是我一个落魄的朋友开的公司，他之前破了产之后，一直想东山再起，于是我便资助了他三百万美元，反正也不多，也算是拉他最后一把了。”

“不过如今看来，他的公司似乎已经炙手可热起来了。”

克利福德露出狡狯之色，“所以，在我给你们答复之前，还请两位解惑一下，你们为何想要我手中的股份？”

“这……”

安东尼和詹尼佛闻言都是神色一变，显然，自己的行为彻底激发了此人的好奇，想要克利福德转让股份，恐怕并不会太过容易。

“这个其实是我们公司下达的决策，我们也只是执行层，对这些也不太清楚。”

安东尼说道，他看了看克利福德明显不信的眼神，只得补充起来，“好吧，在我们看来，应该是奥斯蒙德公司正在研究一种能够彻底治愈‘阿尔兹海默症’的药物的原因，而且这种药物应该有了不错的进展，以至于各方都有些蠢蠢欲动。”

“你们很诚实，没有用一些谎话欺骗我。”

克利福德这才点了点头，满意道，“不过既然如此，显然我更不能将这份股份转让给你们了，毕竟相信你们也明白，如果真的有一种彻底治愈阿尔兹海默症药物，那我手中这份股份不出十年，可能会翻超过百倍千倍的价格。”

“这也只是一个可能而已。”

詹尼佛连忙道，“万一这种药物无法研发出来呢？毕竟您也知道，全世界多少医药企业在这上面折戟沉沙，阿尔兹海默症的治疗难度一点不比癌症简单，甚至还要更难，毕竟癌症可以治愈，而阿尔兹海默症直至一年前，还从未有过治愈的案例！”

听闻此言，克利福德这才点了点头，笑道，“詹尼佛女士您的话也很有道理。”

“不仅如此。”

安东尼补充道，“就算研制成功了，能够通过三期临床试验，上市的几率又有多少？”

“我举个例子吧，从1998-2022年，关于阿尔兹海默症的药物研发方面，全世界一共有165次药物被研发出来，可是通过临床实验的药物一共只有6种，剩余全部失败，通过率只有3.36%，您应该明白这是什么样的一种数字……”

“除此之外，还要加上长达十年以上的临床实验期，就算这种新药真的上市，恐怕也在十年以后了。”

克利福德闻言再次笑了笑，毫不在意道，“安东尼先生，你说的很也很有道理，不过我认为贵公司之所以如此心急的想要收购奥斯蒙德公司的股份，应该是因为这种新药有什么独到之处吧？”

“不仅如此。”克利福德继续笑道，“再说也就三百万美元罢了，这点钱我也不是太在乎，不过听了你们的劝说，我倒有将来C轮融资继续跟进投资的想法了，实在是要感谢两位。”

“……”

安东尼和詹尼佛彻底傻眼。





 > 正文卷 245-应对                
手术台上，陈晨拿出嗡嗡直响的骨锯，沿着面前一只躺在手术台上的青白肤色的巨人胸膛一点点剖开。

鲜血如喷泉般涌出，飞溅在陈晨的面罩上，散发出惊心动魄的红。

诡异的是，正在被解剖的这名巨人，它的一张脸和陈晨有着九分相似，如果加上眉毛和头发，几乎就是一个放大版的陈晨。

这只巨人，就是陈晨克隆出自己的受精卵，然后将其注射了T病毒，用生命孵化仓孵化出来的暴君了。

如同橡胶轮胎般坚实的皮肤和肌肉根本不是手术刀能切开，于是陈晨电动骨锯硬生生切开了这只暴君的胸膛。

随后，一旁的黑骑士助手走上前来，迅速从这只暴君身上切下一块块组织样本。

皮肤、肝脏、肠道、肾脏、胃部、心肺……

每一处内脏都被切下一块样本，这些样本被装入盘中，随后送到了一旁的试验台前。

在提取脑组织的时候，骨髓穿刺针毫无作用，陈晨只得再次动用骨锯一点点切开暴君的颅骨，将里面的脑组织提取了一部分。

因为陈晨需要万无一失的实验数据，因此陈晨克隆的自己都是有着完整大脑的，只是没有形成意识罢了。

在大脑也被切掉一块的情况下，这头暴君的生命力依然旺盛无比，不仅没有即将死亡，反而那些伤口还在不断愈合中。

于是，陈晨只得给这只暴君注射了一管氰化物，终结掉这只无知无觉的怪物的生命。

接着，陈晨又取出一只没注射过T病毒的克隆体，这只克隆体因为没注射过T病毒，因此只长到十岁左右的体型，完全就是陈晨幼年时的模样，不过拿来对比也足够用了。

至此，陈晨还有四具注射过T病毒的克隆样本，以及四具没有注射过T病毒的克隆样本。

就在陈晨准备拿着双方的内脏样本进行对比分析的时候，小X的声音突然从音响中传了出来。

“教父阁下，钱文欢发来消息，我们派出的谈判组已经宣告失败了。”

“怎么失败的？”

陈晨没有丝毫意外的神色，只是边走到切片台前，一边制作内脏样本的切片，一边平静的问道。

“我们的人赶到时，奥斯蒙德公司已经完成了B轮融资，而且对方公司的创始人似乎对我们有一定的敌意。”

“敌意？”

陈晨手中的动作一顿，“他们在研发治疗阿尔兹海默症的药物？”

“没想到您已经猜到了。”

小X回答道，“根据负责此事的安东尼汇报，他在和对方的交谈中，的确是有这么回事。”

闻言陈晨彻底眯起眼睛，露出思索的神色，“其实如果真想阻止对方开发药物的话，凭我们现在的手段，足有几百上千种方法，不过比起那样，我更想知道现实究竟会以一种什么样的手段将电影中的情节演示出来。”

“况且，如今回想起来，电影最后的剧情似乎很有意思。”

陈晨继续说道，“主角费劲千辛万苦，总算从纽约抵达洛杉矶总部，可是在将新研发出的药物交给高层董事会时，他却发现董事会也穿着和反派相同的衣服……所以，我们现在其实有两种选择。”

“我懂了。”

小X笑道，“第一种，顺应电影中的剧情，通过胁迫、暗杀、植入芯片等手段强行将这家公司的股份收敛起来，或者直接从根源上抹去这家公司，或者销毁他们的资料，让电影中的剧情不再发生。”

“是的，‘顺’或者‘逆’，我们只有这两种选择。”

陈晨将手中的活计丢给一旁的黑骑士，神色突然变得越来越凝重，“果然啊，世界上没有免费的午餐，随着我对U盘的接触越来越深，使用U盘的代价也渐渐出现了，虽然现在看来这些代价丝毫不显山漏水，可是我觉得，一旦我走错一步，恐怕就如同多米诺骨牌，牵一发而动全身……”

小X顿时沉默，它虽然可谓是现实中最强的人工智能，可是在面对这种问题时，电脑的逻辑思维能力依然是比不上人脑的。

“第一次交锋，先保守一些吧。”

想了想，陈晨问道，“现在持有奥斯蒙德股份最多的是哪个？”

“是曼斯特资本，对方以十亿美金入股，占据奥斯蒙德百分之五十的股份，同时签订了对赌协议。”小X回答道，“而这家风投公司的背后则是曼斯特家族，一个新崛起的小型财团，潜力很足。”

闻言，陈晨打了一个响指，“通知白兰度，让他派几名.S部队成员，戴上记忆消除器和隐身器，将这个财团掌舵人给我请来，小X你负责更改北美洲国际航班的数据，我要在三天内见到他。”

自从白兰度等人正式加入上帝禁区后，陈晨便将.S部队的指挥权交给了他，专门负责生命科学城的安全。

“不用黑骑士吗？”小X问道。

“黑骑士的应变能力还是有些不够，不太放心。”

陈晨说道，“黑骑士还是适合执行一些简单的任务，比如刺杀、正规作战等等，而这次是绑架目标，要经过国际机场乃至许多层面的检查，黑骑士很容易露出破绽。”

“明白了。”

小X回答道。

陈晨没有继续开口，而是走到一旁，继续观察着黑骑士对内脏进行切片。

其实陈晨不是没有想过直接采用暴力手段，绑架曼斯特财团的掌舵人，给对方植入芯片，然后让对方强行将股份转让到自己名下，最后再毁尸灭迹。

不过这样就显得太过嚣张了，股权转移这种大动作任谁都会注意，到时候随便一探查，就能猜到这是黑光科技的手段。

虽然资本家都是法外狂徒，可这个行业的规矩还是要有的，陈晨如果胆敢在明面上破坏这种规矩，这些财团当然不会坐视不理。

毕竟陈晨今天能强取豪夺你的财产，明天也能抢夺他的财产，没有人会容忍一个不稳定的炸弹放在身边。

因此，就算陈晨第一步打算将对方绑架过来，他也不会杀死对方，更不会给对方植入God芯片，毕竟芯片的弊端太大了，很容易暴露。

一旦暴露，使用这种邪恶装置的陈晨立即就会被打上全民公敌的标签，永无出头之日。





 > 正文卷 246-拘捕                
而此时的洛杉矶国际机场外，安东尼和詹尼佛垂头丧气的坐在VIP候机厅内，两人久久沉默不语。

钱文欢那边已经下了命令，让两人和谈判组直接返回，不必继续在洛杉矶逗留了。

不过这种任务无功而返，往小了说两人自然是面上无光，往大了说，可能导公司高层对两人的能力提出质疑，甚至会影响仕途。

不过现在再想这些也是没有办法了，木已成舟，没有人愿意将手中的股份卖给黑光科技。

“两位是安东尼先生和詹尼佛女士吗？”

就在两人垂头丧气的时候，四五名身穿黑衣，带着墨镜的男子突然围了上来，居高临下的看着两人，隐隐封死了所有退路。

“我是，请问你们是……”

安东尼茫然抬头问道。

“联邦调查署，有些事情需要两位协助调查一下。”

为首的黑衣男子亮出证件，身后四人立即上前，架住安东尼和詹尼佛的胳膊，就将两人往候机厅外拖去。

“这是……”

安东尼神色中闪过一抹慌乱，“等等，到底发生了什么？我们没有违反联邦法！”

“等到了目的地你们就明白了。”

联邦调查署丝毫没有给两人解释的意思，直接将两人架着离开，而其余谈判组的人则是一脸愕然。

“你们几位是否参加过格罗斯庄园的舞会？”

“没、没有。”

所有人连忙摇头。

“请先跟我们来一趟，不会耽误各位很长时间的。”

那名黑衣男子继续说道，同时做出一个请的手势。

所有人只得乖乖跟了上去。

安东尼和詹尼佛一直被便车拉到联邦调查署的办公大楼，刚从车上下来，两人顿时震惊起来。

只见整个联邦调查署的大厅内，摆满了各种各样的雕像，有青铜雕像也有石制雕像，大的甚至有十几米高，小的则只有十几厘米长。

无数的雕像堆满了大厅，同时还有大量货车一辆辆的将更多的雕像运送过来。

“到底发生了什么？”

安东尼低声喃喃。

穿过林立的雕像大厅，两人被带进了一处似乎是临时建造的审讯室中，这座审讯室很显然是办公室改装的，不知为何，联邦调查署竟然连一间正规的审讯室都腾不出来。

这里的黑衣人进进出出，同时还有大量穿着制服的人员，此时，便有一名男子一边喝着水一边冲进了审讯室，给看押两人的黑衣男子打了个招呼，这些人便立即退了出去。

顿时，审讯室只剩下安东尼和詹尼佛，以及那名喝水男子。

咕咚咕咚的喝完杯子中的水，男子这才呼出一口气，转头看向两人，“你们要来点吗？”

“不、不用了，谢谢。”

安东尼神色略缓，“请问一下到底发生了什么事，为什么要逮捕我们？我们应该没有违反北美洲区的法律吧，更不要说地球联邦法了。”

“抱歉。”

男子这才点了点头，“先自我介绍一下，两位可以称呼我为杰拉森调查员，你们的确没有违反任何法律，可是事出突然，我们为了防止各位不配合，只能如此了。”

说着，男子神情渐渐严肃，“接下来，两位请认真回答我提问的每一句话，如果有不实之处，一旦被发现，很可能各位将会以反人类罪的名义被逮捕。”

“反人类罪？”

詹尼佛顿时惊呼道，“为什么？”

“这是地球联邦的规定，我们北美洲区也只是执行罢了。”

杰拉森摊了摊手，“好了两位，能说一说昨晚两位在什么地方吗？”

听到对方的提问，安东尼和詹尼佛互相对视一眼，最终还是安东尼苦笑道，“这还用问吗？你们似乎正是因为我们参与了昨晚的宴会，所以才将我们抓来的吗？”

“很好，这么说你们的确参加了昨晚的宴会。”

杰拉森拿出录音笔，将安东尼的回答全部记下，然后再次问道，“那么你们在宴会上，是否看到了……呃，三座雕像？”

“是的，那是三座造型怪异的雕像。”

安东尼此时也不再想那些有的没的，干脆如实相告起来，“其中一座最为突出的是耳朵，另一座最为突出的则是眼睛和嘴巴，三座雕像看起来似乎十分的……”

安东尼犹豫了一下，似乎是在找如何去形容。

“怪异。”詹尼佛补充道。

“是的，三座雕像无论是造型还是线条，都给人一种怪异的感觉。”安东尼点了点头。

“很好……”

杰拉森点了点头，“下一个问题，你们有没有发现这三座雕像有某些异常？”

“异常？什么样的异常？”

“这个我也不知道。”杰拉森摇了摇头，“就比如你们觉得怪异的感觉，这应该就算一种异常吧。”

“我们只是远远看了那三座雕像一眼。”安东尼无奈道，“甚至只注意到耳朵、眼睛和嘴巴那三个特征，除此之外什么都不记得了……”

“而且我们也没有触摸过这三座雕像，他们都被封存在珠宝展示台中，即使上面有什么古老的病毒我们也接触不到的。”

詹尼佛补充道。

安东尼顿时一惊，回想起被黑光病毒支配的恐怖，连忙问道，“难道那三座雕像上真的有某种古老的病毒？”

杰拉森摇了摇头，“没有的，实际上我们都不确定上头的命令到底是什么意思……算了，刚才的话当我没说，我继续提问了。”

说着，杰拉森继续问道，“你们描述一下这三只雕塑的来历，包括听到、看到、以及分析到的一切，把所有一切全都告诉我。”

杰拉森的话语令安东尼神色一动，对方的话语中似乎透露出了某些信息，不过现在毕竟不是想这些的时候。

于是，他再次将三枚雕像是一个名叫格罗斯的人从南美洲的金矿中挖出的来历陈述了出来，同时还给眼前的联邦调查员透露，是一个名叫克利福德的人邀请自己的。

“很好。”

杰拉森听着这一切，却完全没有任何动容，显然早就将一切来历探究的清清楚楚，此时只是进行确认罢了。





 > 正文卷 247-恐怖的常识                
一天后，陈晨是从床上被吵醒来的。

“教父阁下，北美洲发现异常。”

音响中传出小X的声音，

陈晨揉了揉眼，看了看手机，发现是凌晨三点，这才呼出一口气，有气无力道，“什么异常……”

“从昨天晚上开始，整个北美洲的警察局与联邦调查署不约而同的展开了一场有关雕像的调查行动。”

小X的声音有些严肃，“不仅如此，而且原本应该在凌晨返回鲸湾港国际机场的谈判组却没有一人返回，我通过卫星定位查的方式看了一下两人的手机，发现两人竟位于洛杉矶的联邦调查总署内。”

“然后呢？”

一开始陈晨还有些烦躁，可是随着小X讲述，陈晨的神色却渐渐平复下来，他继续问道，“网络上能查到什么吗？”

“我攻破警察局和联邦调查署的网络，得到的消息是，地球联邦统战署发来一条强制性任务，搜寻全北美洲，收缴一切有任何异常的雕像。”

“统战署，雕像……”

陈晨瞳孔一缩，似乎意识到了什么。

在陈晨的记忆中，地球联邦统战署似乎是一个比联邦调查署还要神秘的部门，很少能听到这个部门的事迹，甚至百分之九十的人根本没听过这个部门的存在。

而听过这个部门名字的人中，百分之九十的人不知道这个部门的职能是什么。

如果仅从名字上去解释，应该是统一地球联邦战线的意思，可是这个意思就有些耐人寻味了，地球联邦统一战线，是要对抗什么存在吗？

没有人知道答案。

不过，这个命令中，陈晨可以提取出两个关键词，那就是“统战”和“雕像”，刨去统战两个词，雕像更是让陈晨印象深刻。

他的脑海中，立即闪过三座人头石像的影子。

“巧合吗？还是说……”

陈晨从床上坐起身来，在黑暗中凝神沉思，过了好一会儿才继续问道，“最后有探查出什么吗？”

“没有。”

小X回答，“我顺着联邦官网深入调查，却根本没有找到联邦统战署这个部门的网络入口，不过却找到好几封加密信件，只是破解这些信件时恐怕会立即惊动地球联邦。”

“那就算了。”

陈晨站起身，转身朝洗漱间走去，“北美洲区的时间是西八区，我们现在是在东一区，也就是说我们比北美洲快八小时左右，现在北美洲应该只是刚刚入夜吧？”

“是的，现在北美洲那边处于傍晚七点。”

小X回答，“我已经破解了北美洲区的联邦调查署的网络，发现整个北美洲此时已经收拢了超过十万件雕像，各种造型怪异、或者有过什么怪异故事，甚至连思想者、蒙娜丽莎这类价值连城的雕塑都被集中看守了起来……”

“目前，调查署和警方已经从这些雕像中挑出了一千三百件疑似异常的雕像，并发出了上万份协助调查涵，而洛杉矶的调查署中，安东尼和詹尼佛的协助调查函也在其内……”

可是说了一半，小X却突然一顿，随即惊讶道，“教父阁下，我突然有一个重要的发现……”

“不要给我说，你发现了极乐空间的那种雕像。”陈晨神色一凝。

“很遗憾，是的。”

小X压低声音，语气有些意外道，“洛杉矶联邦调查署的资料中，我已经看到了这三座雕像的照片和资料，不仅如此，我还发现了格罗斯的资料……”

说着，卧室里的显示器自动打开，上面显现出三座雕像的画面。

果不其然，那三章雕像的照片，和陈晨在极乐空间位面见到的一模一样，分别着重突出了眼睛、耳朵和嘴巴，就好像论语中所述的“非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言”。

看到自己和自己记忆中一模一样的雕塑，陈晨顿时眯起了眼睛。

至于那个格罗斯，也便是极乐空间中那个家族的名字，同时也是那三座灭世雕像的第一任主人的名字……

现实和电影，仿佛这一刻发生了重叠……

陈晨走进洗漱间，迅速清洗一遍，然后凝视着镜中的自己，拿毛巾擦了擦脸，“也就是说，那三座雕像现在在洛杉矶的联邦调查署分部？”

“目前看来，是的。”

陈晨走出洗漱间，右手轻轻一弹，一枚NZT-48便飞入口中，随即陈晨微微闭上眼睛，无尽的推理和信息开始在大脑中流转开来……

“格罗斯家族、三座雕像、联邦调查署、联邦统战署……”

陈晨低声喃喃，无尽的猜测和线索自动整合罗列，不过几秒，陈晨便想了很多，“如今看来，联邦似乎在寻找这三座雕像？可是它却并没有直接指向格罗斯手中的那三座，而是从十几万座雕塑中，初步海选出了一千多座？”

“是的。”小X回答道，“联邦统战署发来的消息中，并没有明确目标，而是只明确了两个要素——北美洲与雕像，而且我确定其它洲区都没有收到类似的任务。”

“这么说来，地球联邦似乎是通过某种渠道，知道了什么。”

陈晨露出凝重的神色，“可是，因为某些原因，地球联邦得到的消息并不全面，于是只能扩大范围，在整个北美洲区大肆排查……所以，地球联邦似乎有某个渠道，得到了三座雕像的危险性，而且得知这些雕像就在北美洲？”

“目前看来，的确是这样的。”小X回答道。

陈晨顿时感叹起来，“这可是连我们都不知道的消息，如果不是去过极乐空间位面，恐怕也不会想到几座普通的雕像会有什么危险性……”

说着，陈晨走到电脑前，开始查看小X从联邦调查署查到了资料，果不其然，这三座雕像的来历、外形、持有人都和极乐空间位面一模一样，全都是这个名叫格罗斯的人从金矿中挖出的。

而且也正是因为这三座雕像无论是外形还是来历都十分特殊，于是也被联邦收集了起来，并选入了一千多座‘疑似异常’的候选组中。

而接下来，这批‘疑似异常’的雕像将会被运往纽约地球联邦总部，并进行接下来的处理。

看完这段资料，陈晨终于露出感叹之色，“果然，不止一次了。”

“啊，您说什么不止一次？”小X好奇问道。

“我是说地球联邦的异常应对，不止一次了。”

陈晨叹息起来，“没有发现吗？我从上一次黑光病毒开始，就已经产生了疑惑，为什么黑光病毒在非洲蔓延开来时，全球各国却应对的极为完美，几乎可以打满分，我一直以为是三年前那起事件有了经验的原因，可还是有很多地方说不通。”

“不过，如果结合这次地球联邦的行为，就很能说明问题了。”

陈晨一字一顿道，“地球联邦，疑似有某种能够预知危机的事物……”

“预知危机的事物吗？”小X低声体会着这句话。

“之所以称呼其为‘事物’，是因为我不知道它是一个人，还是一件物品，又或者是别的科学仪器之类的东西，”

陈晨解释道，“不过根据我的推断，它的存在基本已经可以确定了，只是它似乎有一个缺陷，那就是无法准确的找出那个危机到底是什么。”

“或者说，它和地球联邦的交流存在笼统和误差，于是才造成了上一次黑光病毒来袭时各国的应对方案，以及这次大范围搜寻雕像的方案……”

“甚至，我突然想到一件可怕的事情。”

陈晨突然压低声音道，“1991年，苏联解体，随即不到一年后地球联邦建立，一开始只有五常以及几十个五常的小弟加入，可是随着地球联邦的声势越来越大，最终各国不堪受压，通通加入了这个人类命运共同体……”

“这件事在教科书上几乎只是一笔带过，只是说此次创造了人类历史，是人类历史上第一次伟大的整合，可是现在回想起来，这里面的蹊跷和怪异之处，却着实令人心惊不已……”

陈晨眯起眼睛，“而这其中一个最根本的问题是——在没有外敌的情况下，人类为什么要联合在一起？”

“啊？”

小X似乎也突然意识到了什么，低呼了一声。

“有的时候，常识真的是一种很可怕的东西。”

陈晨嘴角挑起一抹笑意，“很可笑吧，这种问题，就好像问一加一为什么等于二一样，就算是小孩子都会回答——因为人类命运共同体，所以苏联解体，人类政体联邦化，地球联邦建立。”

“可是，如果刨除这些‘常识’，你就会发现隐藏在之下的阴影，比如说为何苏联突然解体？真的只是经济无法支撑的原因？人类联邦为何建立？这里面，是不是有某种常人无法得知的外因？”

陈晨继续说道，“历史课本上只告诉了我们，强国整合弱国，弱国依附强国……美国整合了加拿大与墨西哥，成为了后来的北美洲区；印度整合了菲律宾、缅甸等附近弱国，组成了印洲区；马来、印尼、新几内亚群岛整合为南海洲区；日、韩、朝三国组成了东海洲区，中东各国组成了中东洲区……”

“而且在地球联邦建立的初期，真可谓真的是全人类上下一条心，甚至就连武器科技都开始互相分享，似乎真的要迎来人类大同……只是这种情况没过两年，便再次原形毕露，人类内斗的本质让原本相亲相爱的气氛荡然无存，直至如今依然没有改善……”

说到这里，陈晨突然问道，“X，你能想到是什么原因吗？”

“如果按照您的推测，会不会是因为地球联邦预知了一场关乎全人类的灾劫，为了活命，各国才摒弃成见，不得不联合起来？可是过去了两三年后，却发现那场灾劫并没有立即到来，或者那场灾劫并没有想象中那样强大？”

小X回答道。

“猜的很不错。”

陈晨满意的点了点头，感叹道，“这正是我所猜想的，不得不说有时候常识真是一种可怕的东西，如果不是这一次联邦的大动作，我根本不会去思考这些，也不会想到地球联邦背后的水竟然会如此之深……”

“是的呢，就算我多次入侵地球联邦，却根本没有发现丝毫蛛丝马迹。”

小X附和道。

“很显然，这可能关乎地球联邦的最高机密。”

陈晨点了点头，“不过如今我们既然察觉了，那么就要容易很多了，X，你以后尽量网络上多留意类似的消息。”

说着，陈晨却突然苦笑起来，“不过现在不是计较这些的时候，如今看来，地球联邦并不知道到底是哪个雕像是他们的目标，很可能他们也丝毫不知那三座雕像到底有多大的威力，如果极乐空间位面的情况突然爆发，那就很有意思了……”

“那么我们……”小X试探性的问道，“我们要将雕像拿过来吗？”

“是的。”

陈晨眼中闪过一抹阴沉，“很显然，地球联邦甚至连目标都无法确定，更别说妥善的处置了，那三座雕像潜在的危机一旦爆发出，人类文明的堡垒将会以光速坍塌下去，没有人能幸免于难，包括我在内。”

说着，陈晨直接拿出手机，拨打了白兰度的电话。

“陈先生……”

虽然是深夜，可只是响了两声，电话便直接被接通起来，同时里面传出白兰度沉稳的声音。

“白兰度，任务目标改变。”

陈晨低沉道，“通知你派出的.S队员，让他们前往洛杉矶联邦调查署分部，给我去弄到三座雕像，这才是你们的目标。”

“明白。”白兰度回答道，“那么陈先生，那三座雕像的式样……”

“我很快会发给你的，而且此次任务，从公司任务升级为上帝禁区任务，任务等级：阿尔法，懂了吗？”

电话那头，此时靠在床上的白兰度顿时一愣，随即神色一变，“我明白了！”

随着电话里传出嘟嘟的声音，白兰度这才愣神的挂掉了电话，内心则掀起了惊涛骇浪！

阿尔法级任务，同时是上帝禁区组织内的最高等级任务，白兰度还记得，自己曾经看过这个任务的说明。

在上帝禁区手册中，阿尔法级任务的优先度是——

不计一切代价！





 > 正文卷 248-杰拉森                
给白兰度下达了命令后，陈晨还有些不放心，毕竟这将会是自己第一次与地球联邦进行交锋，他思考了一会儿，再次开口道，“X，派出一支T部队，对之前的.S队员实施接应。”

“是全副武装的T部队吗？”小X问道。

“是的，除了枪械，全都带上吧。”

陈晨点了点头，“无论如何，必须将那三座雕像抢过来，不计一切代价！”

所谓的T部队，实际上就是最新出产的T病毒黑骑士，这是一种拥有暴君级爆发力和自愈力的超级士兵。

除此之外，陈晨还给这些T部队配备了量产型的GS战斗服，也就是《杀戮都市》中战斗服的弱化版。

虽然这种量产型战斗服没有增幅力量的能力，但对于T病毒黑骑士来说却根本不是问题，毕竟T病毒黑骑士本身就拥有远超常人的身体素质。

最后再加上铁血战士里面的隐身器，这种仿佛超级幽灵般的作战部队将成为任何敌人的梦魇。

至于不带武器的原因也很简单，因为陈晨的部队想要跨区作战，必须依靠国际航班，只是有小X帮忙伪造身份数据，才能让黑骑士在各国的眼皮底下活动而不被发现。

可是，如果带武器上飞机的话，只要安检人员不是瞎子，就不可能不被发现。

而此时的北美洲洛杉矶，时间才刚刚进入了深夜。

杰拉森审讯完第六批嫌疑人后，有些疲惫的揉了揉太阳穴，他的手中，已经多出了一大叠有关笔录的资料。

“这到底是什么该死的破任务……”

杰拉森低声抱怨着，他转头看向窗外，却看到窗外的停车场上已经密密麻麻积攒下几千座雕像，他甚至看到有几座雕像是被从教堂的门前撬过来的。

理由是有人说了一句这些雕像会动。

那人明显是以一种开玩笑的口吻说出这句话的，却没想到会因为一句话被带来了这里，现在他心里肯定慌得一批……

目前，整个联邦调查署洛杉矶分部的停车场上已经堆满了无数的雕像，而且还有更多的雕像被卡车运了过来。

而作为联邦调查署洛杉矶分部的情报组组长，杰拉森知道的其实并不比群众多多少，他只知道此时北美洲的一切操作，都是联邦统战署下达的命令。

而这个神秘部门下达的指令只有一条：调查北美洲区一切有异常现象的雕像，并将有异常现象的雕像运往地球联邦纽约总部！

于是，作为地球联邦的执行部门，联邦调查署立即全马力开动，而北美洲区的政府也是不懈余力的配合着。

只是，谁TM能告诉自己这条命令到底是什么意思？什么叫“有异常现象”的雕像？

杰拉森有些烦躁的搓了搓头发，随即从口袋中取出一包烟，从中抽出一根叼在嘴上，然后又从上衣口袋掏出一只金色打火机缓缓点燃。

顿时，一股辛辣的味道充斥着肺部，杰拉森借着尼古丁的作用精神一振。

如今他负责的，就是一组从荷尔贝山运来的雕像。

这组雕像共有三只，都是人脸的模样，其中一座凸显出了耳朵，另两座则分别凸显出了嘴巴和眼睛，而这组雕像之所以也被运了过来，因为它的主人声称雕像是从金矿中挖出来的，所以也被定义为有异常的目标之一。

想到这里，杰拉森再次看向房间的角落，看着被白布蒙着的三个凸起，忍不住摇了摇头。

是的，作为被重点关注的雕像，这三座雕像并没有和普通雕像一样被摆在停车场，而是摆在自己的审讯室中，同时自己的人还要保证雕像的安全。

毕竟公民的财产安全还是要保护的。

这个雕像的主人是一个势力不弱的人，不得不说有人的地方就有特权，对方甚至连联邦调查署都没有来，而上司却在整个机构都极度缺人手的情况下，让自己去对方的庄园进行情报采集。

如果不是前去对方的庄园花了太多时间，自己也不会进度落后到这种程度……

暗暗诅咒着自己那见鬼的上司，杰拉森开始对下一组见过雕像的人进行审讯工作。

时间就这样缓缓流逝着，从深夜渐渐到了黎明，然后又从黎明到了第二天的正午。

一晚上没有休息，直至第二天下午时分，杰拉森的小组才审讯完第一批和雕像有近距离接触的所有人。

而规定的时间也即将抵达，等一会这批雕像便要被送到机场，运往纽约总部了。

刚把将手中的资料上传到电脑，办公室的大门便被推了开来，一名杰拉森手下走了进来，“头儿，乔治部长让我们准备一下，准备把雕像送到机场。”

“好的，我知道了。”

杰拉森皱了皱眉，不过却没有多说什么，他知道现在是人手极度缺乏的时候，将自己负责的任务负责到底也是分内之事。

想到这里，他轻轻吐出一口烟，将烟蒂直接弹飞出去，“那么我们早点出发吧，把东西送到机场，也就可以休息了。”

说着，他一把拉开身后的白布，顿时，三座造型怪异的雕像便暴露出来。

这三座雕像画风有些奇怪，无论什么时候看，都会有一种怪异的感觉……

看了这三座雕像一眼，杰拉森也没多想，直接抱起其中一座，便转身朝外走去。

其他人见此，也纷纷抱起剩余的两座雕像，跟了上去。

楼底已经有一辆通体红色的重型卡车等候多时，杰拉森下去的时候，只看到一大群同事正在将自己负责的雕像用集装箱包好，然后用叉车运到卡车车厢内。

“杰拉森组长，这是你们的集装箱。”

看到杰拉森下来，一名联邦调查员立即指着角落处一座半人高的集装箱说道。

杰拉森点了点头，走到集装箱前，拿出旁边的缓冲泡沫一层层往雕塑上裹去，将雕像包裹得严严实实。

毕竟按照雕像主人格罗斯的说法，这三件雕像已经算是珍惜的古董了，如果受到了损伤，就怕对方不会善罢甘休。

将三座雕像全部封装进集装箱，贴好标签后，顿时一辆叉车便开了过来，将集装箱朝卡车车厢内运去。

一直等到集装箱彻底装车，杰拉森才收回目光，朝跟在自己身后的三个人说道，“走吧，上车等。”

说着几人就率先占了一辆调查署的公车，上了车等待卡车装箱完毕。

十几分钟后，随着卡车缓缓启动，杰拉森这边也启动了轿车，和杰拉森一起的还有七八辆标志着联邦调查署的公车，这些车跟在卡车的身后，如一道长龙般行驶而去。





 > 正文卷 249-射击                
洛杉矶环城公路。

杰拉森眯着眼睛，半靠在副驾驶位上。

车辆在缓缓颠簸着，再加上一晚上没有睡觉的原因，此时他只感觉上下眼皮不断打架，疲惫如冲击波般一波波袭来……

如果按照以往的流程，只要自己的手下开着车一路跟随卡车抵达机场，就算彻底完成了任务，甚至杰拉森都不需要醒来，只需要做一路的美梦就够了。

甚至，手下还会把自己送到家门前，然后再将自己叫醒过来。

可惜，事情注定不会这样顺利了……

迷迷糊糊中，杰拉森似乎听到了一声沉闷的爆炸声，随之而来的则是一阵剧烈的摩擦声，就好像有人在拿金属划擦地板一般！

同时，杰拉森只感觉一股惯性令自己迅速朝前扑去，可是却又被安全带绷住了身体，令他没有直接撞在前挡风玻璃上。

下意识睁开眼，杰拉森发现自己乘坐的轿车已经停了下来，不仅如此，前方不到三十米的位置处，那座装载着雕像的卡车竟然直接侧翻在道路中央。

不仅如此，数十座集装箱也被甩飞出来，挡住了整个公路。

“发生什么事了？”

杰拉森下意识问道。

“似乎是卡车在行驶途中爆胎了，发生了侧翻，”后座的一名手下解释道，“头儿，我们要下去看看吗？”

“下。”

杰拉森皱了皱眉，迅速下车，朝侧翻的卡车走去。

几乎和杰拉森的反映相同，其他跟着卡车的小组也纷纷从车上走了下来，前来查看情况。

“杰拉森，发生了什么了？”

一名满脸络腮胡的大汉从后面赶了上来，大声问道。

“不知道，先看看情况吧。”

杰拉森当然认识对方，络腮胡大汉名叫肖恩，是联邦调查署另一个科室的组长，同时两人也是竞争的关系。

此时，大量集装箱倒在道路上，彻底堵住了公路，这一幕看得杰拉森有一种不祥的预感。

为什么早不爆胎晚不爆胎，偏偏是这个时候爆胎？

可是，在杰拉森看到卡车完全爆开的轮胎后，他突然瞳孔一缩！

只见轮胎无论是外胎还是内胎，都已经彻底从卡车的车轮上剥离了下来，此时卡车的左前轮只剩下一个光秃秃的钢圈罢了。

“这不是天然爆胎的情况……”

杰拉森下意识掏出手枪，冲众人喝道，“这是有人开枪造成的，所有人寻求掩护！”

说着他一个翻滚，迅速躲在了一座倾倒的集装箱后。

众人闻言也纷纷一惊，连忙寻找掩体躲藏起来。

可是，和预想中的情形不同，众人一直躲了几分钟，甚至后方的道路被更多的车辆拥堵起来，也没有任何人遭到攻击。

“杰拉森，你看到敌人了吗？”

肖恩躲在一座集装箱后，有些闷闷的开口。

“我没看到，你那边呢？”

“我也没看到。”肖恩回答。

“我们不能这样继续下去，接下来会有越来越多的车辆被堵在这里的！”

有人提醒道。

“该死！”

杰拉森硬着头皮再次走了出来，“各位，先疏散车辆，同时保护好我们要运输的雕像，千万不要少了什么。”

“明白。”

所有人回答一声，联邦调查署训练有素的素质立即凸显出来，众人一边向分部求援，一边开始疏散车流，而卡车的司机此时也已经被从车厢内救了出来，很幸运，他并没有受伤。

直至拥堵的公路开始重新疏通，依然什么都没有发生。

“难道真的只是意外？”

杰拉森不禁有些纳闷，他再次回头看了一眼侧翻的卡车，突然看到似乎有什么东西在一座半人高的集装箱前缓缓扭曲着。

似乎是一道透明的人影……

什么鬼？

杰拉森连忙揉了揉眼睛，朝那里凝神看去，却发现什么都没有了。

“难道是因为太累的原因？”

杰拉森嘀咕一声，可是突然间他似乎意识到了什么，迅速奔向那座半人高的集装箱。

因为他记得，这座集装箱正是自己装那三枚雕像的集装箱！

可是当他跑到集装箱跟前时，却震惊的发现，集装箱上竟然不知什么时候被开出了一道直径半米的圆洞！

而洞内自己负责的三座雕像也不翼而飞！

怎么可能！

杰拉森惊呼一声。

“头儿，发生了什么？”

看到杰尔森的怪异举动，三名手下纷纷赶了过来。

“有人偷走了我们的雕像！”

杰拉森脸色无比难看，他一脚踹开集装箱，暴露出上面那个巨大的圆洞。

众人这才看到，集装箱的铁皮不知被什么东西切开了，切口处圆润无比。

这一下，所有人都震惊起来，“不可能，我从刚才看到现在，没有任何人接近这里，谁能在我们眼皮底下切开这座集装箱？”

“不是现在，难道是在卡车上？”

“那更不可能了，从这些雕像被装车开始，我们就全程盯着卡车，根本不可能有人进入卡车！”

“就算对方是之前偷偷潜入的，可是卡车翻车之后呢？如果有人跟着翻出，我们肯定能看到的！”

一时间，众人互相辩论反驳，妄图推卸责任。

只有杰拉森死死盯着集装箱，沉默不语。

“肖恩，你为什么踩我的脚？”

“我没有！”

就在这时，两个人的争执声突然传来，杰拉森猛地抬头，这一刻，他似乎又看到两人的身后，有一道光线在缓缓扭曲着！

“站住！”

杰拉森迅速举起手枪，瞄准两人，“现在立即举起手来，然后给我趴下！”

“杰拉森，你疯了吗？”

肖恩惊叫一声，连忙举起手，“你冷静一下，东西绝对不是我偷的！”

众人也是惊疑不定的看向杰拉森。

“我不是说你，肖恩，我是说你背后！”

杰拉森咬紧牙道，“站住，再不站住的话，我就要开枪了！”

“你在发什么……”

“砰！”

还没等肖恩说完，一声剧烈的枪响声便传了出来，子弹直接擦着肖恩的脸庞，飞了过去！

顿时，整个公路原本维持住的秩序再次大乱！

而这一刻，杰拉森以及众人却露出了震撼无比的神色——在子弹射出去的空气中，竟然有一道血花直接爆开。

就好像，有一道看不见的人影，被子弹打伤了一般……





 > 正文卷 250-一个不留                
看到这一幕，所有人都不可置信的瞪圆了眼睛！

那里有人！

这一刻，所有人都明白了，自己的身前，竟然真的有人存在！

“砰砰砰砰砰！”

可是，还未等这些联邦调查署的调查员回过神来，突然一道道火舌直接在空中爆开，顿时七八人纷纷中弹，惨叫着倒了下去！

“快躲开！”

杰拉森下意识一个翻滚，躲开射击，随即他惊骇的意识到，子弹竟然不止来源于一个方向，也就是说，自己的四面八方全都有人！

那种能隐形的怪物不止一个！

随着这个念头升起，杰拉森顿时感觉毛骨悚然。

他身前是集装箱，身后是卡车，倒也还能躲一阵，不过其他人就没有这么幸运了，这些联邦调查署的成员不断朝着枪声传来的方向射击，可是毕竟视线看不到对方，一时间纷纷中弹，哀嚎着倒在了地上。

“枪声统一是普通的NP27手枪，枪声的方向则来自一、二、三……四……五！”

内心默默数着数字，杰拉森很快就凭枪声传来的方位计算出，对方一共有五个人。

虽然人数不多，可是这仅仅接触的数十秒内，自己这一方就倒下了大半，杰拉森甚至看到一名跟随自己很久的手下眉心中弹，直挺挺的倒在了血泊中……

就在杰拉森等人身处枪林弹雨，快要被包饺子的时候，远处开始传来一阵直升机螺旋桨的声音，那是来自联邦调查署的援军！

听到直升机的声音后，所有人精神一振，同时就连集装箱外的枪声也跟着一熄，那几道扭曲的人影似乎明白不可能在直升机赶来前将所有人杀光，于是立即逃窜，消失在公路的两旁。

等直升机彻底悬停在众人头顶时，杰拉森等幸存者才内心一松，一个个瘫软在地。

“救人！”

“快救人……”

等回过神来，三架直升机已经降落下来，十几名全副武装的特种部队迅速从直升机上冲了出来，开始救治躺在地上的伤员。

杰拉森先是走到自己额头中枪的那名手下面前，轻轻合上他的眼睛，随即想到了什么，再次看向自己第一次射击的方位，却只看到一滩鲜血停留在地面上，除此之外什么都没有。

“那一枪没杀死对方吗？”杰拉森低声喃喃。

这三架直升机都是联邦调查署就近派出的，因为在车辆车翻的时候就禀报了上去，因此联邦调查署第一时间便派来了直升机前来增援，以防不测。

如今来看，这些直升机来得果然很是时候，毕竟再过几分钟，自己这批人可能就要全部战死了。

经过清点，这次袭击中，四人一组，共八组三十二名联邦调查员，当场死亡的就有十五人，显然对方训练有素，枪法十分惊人，几乎是枪枪毙命。

重伤员只有八个人，剩余的九人包括杰拉森在内，都是擦破形式的轻伤。

先将八名重伤员送往医院，杰拉森和其他轻伤人员这才惊魂未定的坐上进车中，前往医院进行检查和治疗。

至于这批雕像，虽然丢失了一组，可上面依然下了死命令，这批雕像还是要继续运送的。

不过还没到医院，杰拉森的上司便打来了电话，“杰拉森，到底是怎么回事？”

“部长，我也不是很清楚。”

杰拉森有些疲惫的说道，“我负责的那三座雕像，已经被夺走了……”

“对方是什么人？”

“不知道，我只听出对方使用的是NP27版手枪，是枪店中最为大众的一类，全国每天都要售出上万把，很可能对方是为了隐藏身份才选用这种枪械的……”

杰拉森分析道，“不过我击伤了对方其中一个人，后续抵达的现场检验员只要采集了样本，也许我们就能从血液中找到那个神秘组织的存在。”

“神秘组织，你是认真的？”电话中的上司发出吃惊的语气。

“没错，我很确定，对方是一个严密的组织，而且有着某种十分高明的隐身技术！”

“喂，喂！”

就在杰拉森说到隐身技术四个字的时候，电话中突然传来一阵滋滋的声音，似乎信号受到了某种干扰，再也收不到一丁点信号。

“怎么了？”

杰拉森皱了皱眉，他看向旁边，另一名联邦调查署的人员正在和自己的家人通电话，可是此时信号也被断开了。

“你的信号也断了？”

“是的，这么说你也是？”

杰拉森又试着拨打电话，可是不知为何，虽然手机信号是满格的，可无论如何尝试都拨不出电话，就好像所有的信号塔甚至通讯卫星都失去了作用一般……

“也许是附近的信号塔出了问题？”

杰拉森皱了皱眉，随即车辆驶入医院中……

……

“我已经入侵北美洲总网络，并入侵了北美洲所有的通讯卫星，让它们表现出中病毒的症状，目前美国的通讯和网络已经全线瘫痪。”

此时，陈晨听到小X的声音，这才点了点头，“很好，我们这边伤亡情况如何？”

“被派出的.S小组一人受伤，不过已经成功回收雕像，只是暂时无法运输回来。”

“走海运吧。”

陈晨彻底放下心来，“不得不说我们的运气并不好，第一次和联邦接触就发生了这种意外，不过幸好还派出了一队T骑士收尾。”

说着，陈晨再次问道，“现在T部队抵达洛杉矶了吗？”

“即将抵达，那么我们是否要……”小X压低了声音。

“是的，现在还没到和地球联邦摊牌的时候。”

陈晨点了点头，叹了一口气，“虽然被联邦知道我们的存在，肯定会有弊端的，但也并非无法弥补，只要将我们存在的证据压缩到极限就够了——比如最起码就不能让联邦知道，我们有隐身的能力。”

“所以您才让我暂时崩溃了整个北美洲的通讯？”

“是的，隐身能力这一项无论在战术还是战略上，都具有无与伦比的优势，让联邦知道我们的存在不可怕，可怕的是被他们知道我们有隐身的能力，因为隐身是可以被进行针对的。”

“除此之外，还必须收回那名受伤的.S队员的血液样本，所以……”

说到最后，陈晨果断伸出右手，轻轻在脖子前划了划，“所有经历此事的联邦调查署成员，以及洛杉矶内接到汇报的联邦调查署高层全部清理，一个不留。”





 > 正文卷 251-死神出动                
洛杉矶国际机场上，一架从纳米比亚飞来的飞机内走出了一大批旅客。

这些旅客经过出入境的检查后，有的直接离开了机场，有的似乎在等同伴，这些人说说笑笑，机场的氛围和往常一样无比正常。

出入境检察官强尼站在自己的岗位上，不厌其烦的搜寻着每一个人的身体、衣兜、袖口以及行李，这也是他每日的工作。

可是不知为何，在给一个身高一米八的壮汉搜身时，他却突然产生出一种毛骨悚然的感觉。

他不知道这是一种什么样的感觉，为此他下意识盯了对方的脸颊几秒，却看到对方的面孔上是一潭死水，似乎世界上没有任何事情能让他产生出一丝的波动。

眼前这个人，散发出一种死气沉沉的气息，甚至给强尼一种不似活人的错觉。

为此，强尼暗暗警惕，出入境不会没有发生过类似穷凶极恶的歹徒试图蒙混过关，然后被识破后挟持检察员的剧情。

不过很幸运，最终他在对方身上什么都没检查出来，显然对方虽然长着一副司马脸，可却是一个大大的良民。

于是，他将对方放了过去。

不过很快，强尼又遇到了一个死气沉沉的乘客。

强尼内心有些奇怪，这个人和之前那名乘客的气质十分相似，如果不是两人一个是黑人一个是白人，他甚至都要以为两人是亲兄弟了。

“或许是最近太累了，产生错觉了吧……”

强尼低声喃喃了一句，随即不再多想。

不过他不知道的是，隔壁的检查口处，此时自己的同事和他产生了同样的想法。

这些死气沉沉的乘客一共有十人，他们混在成千上万进入洛杉矶的人流中，最后彻底融入了这座城市……

……

“事情的经过就是这样。”

联邦调查署洛杉矶分部会议室内，十几名高层坐在会议室中，听着一名秃顶老者解释道，“我们的队伍遭到了意料之外的袭击，雕像失踪是小事，可联邦调查署遭到袭击所代表的意义，我想各位不会想不明白吧？”

“对方难道是中洲区的秘密部队？还是说是北海洲的？”有人询问道。

“这个就不是我们能猜到的了，不过答案很明显，这是一个严密无比的组织，对方甚至还疑似永远有单兵型光学隐身装置……”

“信息上报了吗？”有人问道。

“没有，整个北美洲区的通讯系统都遭到了黑客的袭击，我甚至觉得，这种袭击很有可能也来自于这个组织……”

“开什么玩笑？”

众人大声嚷嚷起来。

可是，就在这个时候，会议室的大门突然自己吱一声缓缓开启了……

所有人听到声音，下意识转头望去，可是却什么也没有看到。

“刮风？”

为首的老者露出疑惑之色，随即似乎想到了什么，突然神色大变，“小心……”

还未说完，会议室的大门再次哐当一声迅速关闭，坚实的隔音材料将会议室内的惨叫与呼救声彻底隔绝起来……

……

“哇！”

杰拉森猛然在睁开眼，从床上坐起身来。

他的眼睛先是一阵迷茫，过了几秒钟才渐渐回过神来。

“呼，原来是梦吗？”

抹了抹额头的冷汗，他这才意识到，刚才自己做了一场极为恐怖的噩梦。

此时，杰拉森正趴在一间病床中，因为同事之前受到枪伤的原因，他并没有离开医院，而是陪在了同事床前，一陪就是一天。

杰拉森看了看手机，才发现此时再次来到了深夜，整个房间都是黑乎乎的，床前则是动完手术，已经沉沉睡去的同事。

即使刚才杰拉森的尖叫声也没有将他吵醒。

“呼！”

杰拉森缓缓站起身，经过几个小时的睡眠，他的精神也终于好了一些，只是喉咙火辣，似乎有些感冒的症状。

于是，他便拿起床头柜的水杯，为自己倒了一杯水，然后咕嘟咕嘟的喝了下去。

喝完之后，杰拉森又试着给家中拨去电话，可是电话里依然是忙音。

“到底发生了什么？”

杰拉森皱了皱眉，他可从未遇到过这种情况，一开始他还以为只是自己这片地区通讯中断罢了，可是后来才发现，似乎整个洛杉矶都遭到了这种情形。

政府那边传来的消息是，洛杉矶的通讯网络遭到了某种病毒的袭击，甚至连通讯卫星都沦陷了。

这可真是屋漏偏风连阴雨啊……

有些无奈的挂断手机，杰拉森下意识掏出一包烟，从中抽出一根衔在嘴上，刚想点燃，突然意识到这是病房，于是只得起身，来到了走廊处。

此时已经是凌晨时段，走廊上安静至极，只有一排排明晃晃的灯光一直延伸至走廊深处，而走廊两边一排排病房，就像一座座张开的漆黑大口，似乎想要吞噬走廊的一切……

不知为何，杰拉森突然产生了一种压抑的情绪。

摇了摇头，杰拉森走到走廊尽头的窗户前，默默点燃香烟，然后用尽全身力气深吸一口气。

顿时，嘴上的烟蒂直接燃烧了小半截，发出剧烈的火光。

呼！

随着他再次呼出，一股浓浓的烟雾喷了出去，也略微舒缓了杰拉森心中的压抑。

可就在这时，杰拉森突然听到身后传来一丝微弱的脚步声。

那个脚步声是从走廊尽头的楼梯口传来的，原本这么远的距离是不会有脚步声传来的，可是深夜那夸张的静寂将声音无限放大，于是杰拉森便听到了那种无比沉稳的声音。

这个脚步声有些不对……

杰拉森缓缓回头，作为受过严格训练的调查员，他当然能区分出普通人的脚步和特殊人群脚步上的区别。

普通人的脚步声和经过特殊训练的人员的脚步声看似区别不大，可是特殊训练人员的脚步声会比普通人更加沉稳一些。

这里的沉稳，是指脚步声间隔的时间更加均匀，脚步声的大小也更协同一致，这是一种对身体运用更加协调的表现。

来者，难道是和自己一样的特种兵退伍军人？

作为眼镜蛇特种部队里的精英之一，杰拉森虽然退伍多年，可依然保持着极为自律的作息，就连身材也把控的十分完美，唯一的缺憾就是巅峰不再了。

不过，他的经验还在，此时的他便从那个精准沉闷的脚步声中，听到了一种特殊的感受。

那是一种不祥的预感……





 > 正文卷 252-绝杀                
临近圣诞的北美洲区已经迎来了几分寒意，可此时杰拉森背朝窗外，却没有身前的寒意浓烈。

嘴角的烟缓缓燃烧着，烟灰蔓延，可杰拉森却顾不上弹掉烟灰，他只是死死盯着走廊尽头的楼梯口。

楼道内一片漆黑，唯有一个沉闷的脚步声在逐渐逼近着，声音沉闷，似乎每一个节点都踩踏在了杰拉森的心脏上。

下意识地，杰拉森缓缓伸出手，从上衣内侧抽出自己的配枪。

那是一把伯莱塔M9，全长217毫米，重0.96千克，初速333．7米/秒，有效射程50米……

这把枪跟随杰拉森多年，执行过多次任务，击伤击毙歹徒超过十人的数量。

随着握紧手中的老朋友，感受着握柄上的花纹，杰拉森心中才微微一定，然后便死死盯住了黑暗的楼道。

似乎只过去了几秒，又似乎过去了好几分钟，当那个逐渐逼近的脚步声抵达楼梯口时，陈晨终于看到，一个身穿风衣，戴着礼帽的男子出现在走廊的尽头……

这个人身高一米八左右，身材中等，身穿一件黑色风衣，披着一条黑色围巾，再加一顶黑色爵士帽，远远望去，就像一个前来医院看病的病人。

而爵士帽的帽檐和围巾则遮挡了杰拉森的目光，让他看不清对方的面容。

看到这一幕，杰拉森不仅没有放松，反而心中一紧，他缓缓抬起手枪，瞄准了数十米外的神秘男子。

“我是联邦调查员，这位先生，请你立即站住！”

杰拉森的声音回荡在空旷的走廊中，听起来突兀无比，可是眼前的神秘人却丝毫没有在意，他依然低着头，一意孤行的不断接近着杰拉森。

“我再警告你一遍，现在立即停下，给我站住！”

杰拉森咬了咬牙，再次警告道。

只是，第二次警告依然无效。

看到了这里，杰拉森已经确定了对方的身份，他干脆瞄准对方的右侧大腿，然后手指一勾，果断扣动了扳机！

“砰！”

一声剧烈的枪响打破了深夜的寂静，在走廊中不断回响起来，可是杰拉森却瞳孔一缩，露出震惊的神色。

因为他看得清清楚楚，在自己开枪的一瞬间，对方竟然右侧大腿微微一摆，直接躲过了那颗子弹！

巧合吗？还是……

似乎是明白了对方的可怕，杰拉森不再留手，他直接瞄准了对方的胸膛，同时连连扣动扳机！

砰砰砰砰砰！

一连串枪声传来，可是在他开枪的同时，那个神秘人竟然突然身体一矮，就好像触电般身躯骤然一颤，以一种迅雷不及掩耳的速度弯折了自己的身体！

顿时，五颗子弹全部落空！

看着好似没事人一样继续前行的神秘人，杰拉森只感觉头皮发炸，对方竟然连子弹都可以多开？怎么可能！

突然，杰拉森看到神秘人的衣角被子弹划破一道豁口，随即他立即醒悟，原来对方之所以能躲开子弹，只是因为对方一直盯着自己的手指而已。

对方在自己手指扣动扳机的瞬间，计算出弹道着落点，于是在常人眼中，似乎就是躲开了子弹，其实并不是。

这是一种预判！

这种预判常人根本不可能达到，毕竟子弹的出膛速度高达三百多米每秒，根本不是人类能够反应的速度，想要躲子弹，除了提前预判，没有任何方法！

想到这里，杰拉森干脆用左右捂住自己扣动扳机的手指，再次瞄准了对方的脑袋。

“看不到我的手指弯曲，我倒要看看你还能怎么躲！”

杰拉森低声喃喃，随即再次神情冰冷的扣动了扳机！

啪！

可是，在扣动扳机的一瞬间，杰拉森突然眼前一花，整个视线内只剩下对方那急速放大的身影!

对方的速度之快，几乎是以摧枯拉朽的姿态挤进杰拉森的眼帘，杰拉森甚至还没彻底扣下扳机，枪管便被一只如钢爪般的手掌牢牢握住！

不好！

杰拉森瞳孔一缩，此时自己的枪管被对方握住，已经处于一种空仓挂机的状态，无论如何扣动扳机都无法发射半颗子弹，于是他只能干脆抽身后退，同时一脚踹像对方的下体！

凭借多年特种兵的力量，无论是男是女，只要被他这一脚踢中下体，立即就要失去战斗力不可！

可是，这一脚注定要落空了，只见对方略微往后退出一步，这一脚便彻底流产，而同时对方做出的反击很简单，那就是抬起右拳，以一种摧枯拉朽的姿态朝杰拉森胸口轰来！

杰拉森刚踢出一脚，根本来不及闪避，可多年的格斗经验还是令他下意识架起双臂，呈交叉型横在胸前！

咔嚓！

可惜，对方的拳头根本没有接触到杰拉森的手臂，而是以一种更刁钻的角度从他双臂缝隙中穿入，直接击碎了他的胸骨！

“啊！”

杰拉森嘴角立即溢出一丝血沫，他仅存的战斗意志令他朝神秘人的眼睛戳去，可却只够到了一顶爵士帽，将帽子从对方脑袋上摘了下来！

顿时，一双冰冷得几乎不似人类的眼睛出现在杰拉森面前。

杰拉森飞速退到窗口，捂着胸口露出惊骇欲绝的神色。

那是一双怎样的眼睛啊……

杰拉森见过无数的眼睛，有充满朝气的、有满是阴暗的、还有凶残或怜悯的……可是无论是谁的眼睛，都没有像眼前这个人一般，死气沉沉，几乎没有半点活人的生气！

“你到底是什么怪物……”

杰拉森低声喃喃，随即他咬紧牙关，猛然朝身后一撞！

顿时，只听一阵玻璃碎裂的声响传来，杰拉森彻底冲破了窗户的阻挡，直接朝楼下坠去！

如今这个时候已经不是计较同事生命的时候了，直接掉到楼下不一定会死，可如果继续面对眼前这个怪物，自己必死无疑！

这一刻，是杰拉森心中的唯一念头。

这一切都只发生在电光火石之间，如果以普通人的视角看去，双方只是交手了瞬间，可是这几个弹指的时间内，双方便经历了枪战和肉搏，而特种部队王牌退休身份的杰拉森，在对方面前却像孩童般被完虐！

就在杰拉森已经做好要被摔死的准备时，突然胸口再次一紧，对方那只大手竟然直接探出窗外，一把抓住了杰拉森的衣领！

完了……

这一刻，杰拉森浑身冰冷，眼中的绝望再也挥之不去……





 > 正文卷 253-回收                
“女士们先生们，这里是ABC早播新闻，今天是我们临近圣诞的一天，可是这一天，也成了我们最为黑暗的一天……”

“我们谁都没有想到，一种莫名出现的新型蠕虫病毒会在这一天攻陷我们的网络，瘫痪我们的通讯，令整个洲区陷入了二十四小时的中世纪无通讯时代。”

“根据各国调查，此次行为的确为一次恐怖袭击，共造成经济损失三千亿美元，为历史上规模最大、受损最严重的电脑病毒，目前并没有任何人或组织宣布对此事负责……”

尘埃落定的第二天，电视和网络媒体中，到处传播着北美洲区所发生的一切，许多人都猜测，这起事件很可能是一个黑客或者某个黑客组织的行动。

而且，这种病毒竟然是可控的，除了北美洲其余各洲都一切如常，没有任何电脑中这种病毒就是最好的证据。

而且病毒只存在了二十四小时，二十四小时过后，全北美洲所有电脑病毒便全部消失了，这宛如神迹一般的现实，更是令所有程序员都震撼无比。

然而，这一切也让各洲区乃至地球联邦忌惮不已。

毕竟能攻陷北美洲网络，令整个州区陷入通讯瘫痪，那么一旦始作俑者心中不痛快，那么其它洲区自然也无法幸免。

没有人愿意自己被人挟制，并在头上悬了一把达摩克利斯之剑。

于是，地球联邦都在这一天运转起来，带着一种天塌地陷、掘地三尺也要找到那个能瘫痪整个洲区的组织。

只可惜，那一天之后，那个攻击北美洲区通讯网络的神秘组织，却再次隐匿下去……

而另一边，北美洲区境内也传来噩耗，地球联邦的暴力机关——联邦调查署北美洲区洛杉矶分部遭遇了黑手党屠杀式清洗。

整个部门有一百五十三人在这一天遭到了暗杀，无一人存活，包括四名联邦调查署部级高层……

只是为防止引发恐慌，这个消息最终还是被联邦隐匿了下来。

这一刻，许多人都隐隐猜到，这一天的北美洲区蠕虫病毒事件与此次的联邦调查署事件，恐怕有着千丝万缕的联系。

而那个神秘组织杀死这么多人，恐怕是想隐瞒某种秘密也说不定。

于是，接下来的几个月中，整个北美洲区都陷入了风声鹤唳的地步，平静之下暗流涌动，无数联邦调查员出动，暗地里打探着一切有关此事的信息。

只可惜，这注定是一场徒劳了。

一周后。

陈晨乘坐国际航班，抵达了北美洲位于洛杉矶附近的一座名为圣迭戈的小城市。

最终他还是没有下令将三座雕像运回纳米比亚，因为他之前突然想到了一个事情。

如果地球联邦之前可是将三座雕像定位到了北美洲区这个大的方位，那么是不是说，一旦陈晨将三座雕像运回非洲，地球联邦也能够得到同样的消息？

如果真是如此，那可就是偷鸡不成反蚀把米了。

如果真的被地球联邦得知自己是前段时间攻陷北美洲区通讯网络的黑客，恐怕说什么都不顶用，直接就是一场摧枯拉朽的碾压。

即使陈晨做的这一切都是为了人类本身也没用的。

因此也足以说明，陈晨目前的武力程度还不足以令地球联邦投鼠忌器，没有叫板的力量。

陈晨不敢冒被联邦发现的险，于是并没有将三座雕像带回非洲。

不过这三座雕像总归是要被处理的，不然极乐空间位面所发生的一切，便是现如今人类的下场。

至于研究雕像，这个陈晨暂时是想都不敢想的，之前X-112说过，凭人类现如今的科技，对三座雕像的基本原理都不懂，更不用说更加高深的应用了。

在黑骑士的引领下，陈晨来到一座庄园，随即走入了庄园的地下室中。

这座庄园虽然是租借来的，但装修得十分豪华，同时还有一座面积巨大的地下室，此时地下室中便摆放着一台书桌，桌上则摆放着一台笔记本电脑。

而在书桌的旁边，则是那三座造型诡异，疑似来自极乐空间位面的雕像。

这是陈晨第一次直面三座雕像。

之前他一直都是通过远程操控的形式控制极乐空间位面的X-112人工智能解析三座雕像，可是很显然，陈晨的疑惑丝毫没有减少，反倒更加扩大起来。

看着这三座雕像，陈晨内心中第一次产生出荒谬的念头——迄今为止他基本已经测算出，这三座雕像平时没有任何移动、思考、攻击等能力，如果不是通过监控观察到极乐空间位面发生的一切，陈晨根本无法想象，三座雕像，竟然便足够摧毁一个文明。

至于为何此事陈晨这么胆大，那是因为陈晨知道这种雕像杀人的方式，那似乎是一种以光的速度传播的电磁波，陈晨就算躲在地球的另一面也无济于事，既然如此，那还不如主动去面对。

更何况，这三座雕像想要启动灭世级别的力量，似乎需要达到某种预定的条件，如果达不到的话，也只是三座普通的石像罢了。

至于预定的条件到底是什么，陈晨认为就是那三颗大脑。

之前在极乐空间位面时，X-112便在研究三座雕像时发现，三座雕像的体内有着三颗人类的大脑，而大脑的主人早就在几百年前死亡了。

不过作为极乐空间位面第一个大脑被雕像取走的人类，现实中的格罗斯却没有死亡，也就是说，很有可能三座雕像体内全都都是空的，暂时并不会爆发灭绝人类的危机。

不过这毕竟只是一个猜想而已，就连陈晨自己也只是有一定的把握，而不敢说是百分之百。

所以，为了消除这个世界的隐患，陈晨只有一个选择可走——那就是开启一条通往异次元的通道，将三座雕像扔回去。

于是才有了现在地下室内的场景。

“既然最早是从极乐空间位面发现的灭世雕像，那么如今就将这一切给你还回去！”

陈晨冷哼一声，在电脑上插上U盘，再次打开了《极乐空间》位面的通道。

接下来，三名黑骑士抱住了三座雕像，一个接一个将雕像扔进了《极乐空间》通道的对面。

这大概就是世界上最绿色环保的垃圾处理方式了……





 > 正文卷 254-既视感                
啪嗒！

啪嗒！

啪嗒……

昏暗的地下室内，陈晨不断抛出一块块发光体，这些发光体在黑暗中散发着蓝盈盈的光芒，可是随着用手握住，却迅速转成了红光。

这股红光一开始很强，可是随着时间推移，光线则越来越弱，越来越弱，最终彻底黯淡下去。

然后，陈晨就会将这些发光体抛到脚下，同时再次将手伸进屏幕，从屏幕中拿出另一块同样的事物来。

几个小时后，陈晨的脚下已经摆满了拳头大小、被彻底熄灭的发光体，隐隐看去，才会发现这些发光体是一些晶莹剔透的宝石类物质。

“呼……”

默默计算了一下数量，陈晨终于松了一口气，他抹了抹血流不止的鼻子，随即站起身来。

可是，在陈晨站起身的同时，他脸色忽然一变，猛地弯下腰来，哗啦啦吐了一地。

直至吐得满地酸水，酸味飘满整个地下室时，陈晨才被几名黑骑士扶了起来。

而此时，陈晨已经昏迷过去了。

因为之前的雕像事件，陈晨彻底感受到了U盘的恶意，于是他没有继续节省能量，而是将这几个月以来U盘储下的电力消耗了大半，一次性提取出五百枚被分割过的超能水晶。

按照一枚超能水晶4.7千克的重量，陈晨一共从U盘中摄取了2.4吨的物质，也就是核电站两个月的发电量。

这一波比当初兑换的Medpod3000全自动医疗平台还要花费的更多，可谓是让陈晨一朝回到了解放前。

而陈晨的症状，便是受到大剂量辐射，从而产生的后遗症而已，因为电影中并没有给出三名主角第一次受到辐射后的表现，因此就连陈晨也没想到一次吸收如此多的超能水晶后，竟然会有如此强烈的副作用。

……

第二天清晨，晨曦的光芒透过玻璃，照射在陈晨的脸庞上。

经过一晚的修养，陈晨从睡梦中缓缓睁开了眼睛。

没有预想中常人昏迷后头痛欲裂的症状，反而感觉神清气爽，就像是饱饱的睡了一个长觉一样，每一颗脑细胞都在发出满足的欢呼声。

而此时的入目处，则是一片清香淡雅的粉色房间。

房间内挂着大量亮晶晶的装饰，床头还有一件风铃，随着某种韵律在不断摇摆，空气中弥漫着莫名的香味……

陈晨茫然的坐起身，赤脚走下了床，仔细打量着房间。

这里，似乎是某个女性的闺房？

陈晨皱了皱眉，走到一旁的书桌前，除了一滩凌乱的女性杂志外，陈晨还看到一名镶嵌着华人女孩的相框。

陈晨下意识伸出手，去拿那副相框，可是他的手还未触碰，相框便轻轻一颤，直接飞到了陈晨的手中。

“场能增强了很多……”

陈晨低声喃喃，他还记得电影中主角获得超能力的第二天清晨，就能灵活自如的操控棒球，甚至能将别人投出的棒球停滞在空中。

已知一枚棒球的重量约一百五十克，加上投掷的力道，近距离的冲击力可达25-30N以上，可是对于电影中的三位主角来说，将投掷出来的棒球停住却一点都不困难，这还只是刚获得超能力时的表现。

而陈晨刚获得超能力时，只能瞬时爆发力最高只有0.3N，只是别人的百分之一，后来经过大半年的锻炼，也只增强到1N而已。

不过如今一口气吸收了五百块超能水晶，果然立竿见影，就连精气神都感觉饱满了许多。

只是不知道，如今自己的‘场能’又能达到多大的威能？

陈晨笑了笑，压下内心的期待，转而仔细看向相框中的女孩。

相片上，女孩大概二十多岁的模样，摆着一副抿嘴卖萌的表情，眉毛微微蹙起，带着七分甜美、三分忧郁的气息。

这一刻，陈晨双眼浮现出一抹茫然，他突然产生出一种特殊的感受，似乎自己应该对这个女孩很熟悉才对。

可是，他的理智却在告诉他，自己是第一次见到这个女孩，见到这张相片……

“既视感吗……”

陈晨皱了皱眉，所谓的既视感，其实就是某事某刻在遇到某个人或某件事的时候，突然产生出似曾相识的体验，按照生理学和心理学的解释，这只是一种很常见的生理现象，多发于青年阶段。

也就是说，这种既视感也许只是一个巧合罢了……

想到这里，陈晨默默将照片摆回原位，然后走到窗前朝窗外望去。

窗外是一片不大不小的草坪，和隔壁用栅栏隔开，再往外则是大门与大门前的道路，有两排树木栽在道路前，因为正值冬季，树木已经变得光秃秃的了。

这只是一间普通的民房，在北美洲被称作house，算不上别墅，反而更类似国内的农村自建房，只是规划和环境更好一些。

北美洲区的公民大多都住在这样的house里。

而这栋民房，便是黑骑士躲避北美洲区政府搜查的藏匿地点，是一名.S队员前几天刚买下的，具体过程陈晨并不知道，他只知道这房屋原主人搬离的时间并不久，因为那间闺房里还残留着女孩荷尔蒙的味道。

略微深吸一口气，陈晨不再逗留，转身走出卧室，再次来到了地下室。

此时地下室中，之前的呕吐物以及那些超能水晶的残骸都已经被收拾掉了，空荡荡的地下室中只有U盘依然在电脑上静静的插着。

随手将U盘拔出来收好，陈晨掏出一副蓝牙耳机别在耳朵上，开口说道，“X，将曼斯特财团的地址发来吧，既然来都来了，那我就去亲自去见见他好了。”

“会不会有危险？”小X有些担忧道。

陈晨摸了摸领口泛着蓝光的纽扣，同时笑了笑，“如果穿着GS战斗服，同时有着记忆消除器和隐身器当做底牌，这样还能遇到危险的话，那也没有办法了。”

“明白了。”

小X顿时明白了陈晨的意思，直接说道，“我已经将地址发送给您了。”

“很好。”

陈晨点了点头，刚准备朝外走去，可是突然想到了什么，“对了，查一查这个房屋的住户的底细，我要他们的全部资料。”

说着，陈晨便转身离开了地下室，消失在房间的尽头。





 > 正文卷 255-母亲节？                
陈晨搭乘了一辆出租车，直接给司机报出了洛杉矶的名字。

圣迭戈距离洛杉矶只有一百多公里的距离，只是两个小时便已经抵达。

付了车费后，陈晨从背包中取出最后一根营养棒吃掉，可是依然感觉腹中空空如也。

他在路边随处逛了逛，却听到街边传来一阵嗡嗡的音乐声。

陈晨朝着声音来源的方向望去，却看到一家肯德基正在开业，而在肯德基顶部的一面屏幕上，则有一名白胡子爷爷带领一群健壮的小伙子大跳热舞。

“Ohhowdymom，Ihearyou'erthebestmomintheworld，well……whatdoyouthink，boys？”

“Ilove，youmom~”

“you'erarealspeciallady……”

“happyMother'sday！”

Emmmmm……

看着肯德基无限循环的广告，陈晨不禁有些纳闷，今天似乎并不是母亲节吧，为什么肯德基会放这个广告？

不过陈晨也并没有多想，他干脆走进肯德基，用手机自助点餐系统点了三份全家桶。

北美洲的肯德基十分便宜，不过当服务员将三分全家桶放在陈晨坐着的桌面上时，这名服务员顿时愣了愣，随即下意识问道，“请问需要我将其中两份全家桶打包吗？”

“不，你放这里就好。”陈晨摆了摆手。

见此，虽然有些疑惑，一个身高体重看起来都十分正常的青年为何要叫三分全家桶，但服务员并没有将疑惑表达出来，只是将三分全家桶放在陈晨面前，随即离开了。

见此，陈晨也不再犹豫，直接从全家桶中取出两只汉堡大快朵颐起来。

就在陈晨以三口一只汉堡的速度进食的时候，他的感知也迅速感应到好几道投来的目光，以及众人的窃窃私语。

“妈妈，你看那边……”

隔了几个座位的邻座上，一对金发母子坐在靠窗的椅子上，此时小男孩忍不住惊呼起来，拉着母亲朝这里看来。

“偶买噶……”

不远处，另外几名大学生打扮的客人在朋友的指引下，也纷纷戴上眼镜转过头来。

甚至，就连服务台的服务员也不断望着这里，惊叹欲绝的望着陈晨那夸张的进食速度。

对此，陈晨却浑然不在意，小X已经攻破了这家肯德基的监控，陈晨到来的这段时间中，监控内都是一片空白的。

不过随着陈晨三分钟内吃光了一个全家桶，并打开第二个全家桶的时候，他开始听到四周观众渐渐倒吸一口冷气的声音。

不仅如此，四人座那边，一名大学生甚至架起手机，朝这边拍来。

为此，陈晨连头都没有台，那名大学生的手机便突然发出咔嚓一声，他的屏幕直接成放射状裂了开来。

“我的手机……”

那名大学生发出一阵哀嚎，却根本不知道发生了什么。

嗯，看来在八米远的距离，碾碎一台手机屏幕还是很轻松的……

陈晨默默想道，随即囫囵吞枣的将第二个全家桶里的鸡肉卷通通塞进嘴里，然后鼓着腮帮子打开了第三桶全家桶。

“嘶……！”

倒吸冷气的声音更大了。

十分钟后，陈晨意犹未尽的离开了肯德基店，只留下一群目瞪口呆的路人……

一直等到了中午时分，陈晨才来到曼斯特财团的大本营。

和爱德华兹的庄园一样，曼斯特家族的大本营也位于富人区中的富人区——荷尔贝山，这是一座占地面积达到五十亩的巨大庄园，坐落于盘山公路的东边，陈晨甚至还能看到高大的铁栅栏以及一些蓝色的牌子。

牌子上标注着“私人领地来客止步”的字样。

陈晨顺着铁栅栏看去，一座宫殿般的建筑矗立在姹紫嫣红的花园中，有一种南北战争时期南方田园奴隶主的气息。

在别墅的东侧，陈晨甚至还看到了一座带着人工湖的高尔夫球场。

光是这座庄园的价值，差不多就在数十亿美元往上了。

陈晨摇摇头，虽然现如今自己的财力已经超出了一些财团，可是他依然无法理解资本主义的奢侈生活，在他看来房子这么大，难道就不怕上厕所路太远来不及吗？

陈晨觉得，如果以后闲下来了，可以商都陆家嘴的汤臣一品买上三套房，这大概就是他所能理解的最高级的奢侈生活了。

甩了甩头，将这些不靠谱的想法摒弃出脑海，陈晨手掌心一翻，一枚龙眼大小的金属圆珠便出现在陈晨手中。

陈晨伸出手指，轻轻在金属圆珠上一弹，顿时，陈晨的身影直接消失，化作一团扭曲的光线，如果不注意观察的话，甚至根本无法发现。

这枚隐身器虽然有些弊端，比如遇水容易显形，在空旷的地点隐蔽性不强等等，但携带性却十分不错，而且能够储存十分巨大的电力，陈晨一直没有换过。

此时随着陈晨彻底隐身，他便旁若无人的单脚一点，直接翻过围墙，踏入了这片私人领地。

到了财团家族这种级别，成建制的私人保镖已经是必然之物，虽然数量不会太多，可是也绝对不少于二三十人，陈晨眼睛一扫，便看到前方有三个巡逻的保镖。

这些私人保镖或许受到过大量的军事训练，甚至有的就是特种兵退伍，身手不凡，不过在如今的陈晨面前，却根本不算什么。

无论是GS防护服，还是吞了NZT-48时的状态，又或者凭借‘场’的力量，都可以轻易杀死数以十计的私人保镖，这也是陈晨亲自前来的底气。

陈晨渐渐意识到，到了现在这个层面，自己已经渐渐和凡人拉开距离了。

一路上，陈晨轻易避开了两波巡逻人员，轻松写意的走进了这片防卫森严的庄园，而在陈晨来到别墅楼底的时候，小X也刚巧发来了别墅的内部结构图，以及目标可能存在的位置。

下一步就更简单了，陈晨脚下轻轻一蹬，便如猿猴般灵活从窗户外窜进了庄园的厨房，同时从一名正在做菜的掌勺大厨身后走过。

那名厨师不禁打了个哆嗦，下意识朝身后望去，在发现身后什么都没有后才再次回过头去，继续做着菜。

此时此刻，在曼斯特家族别墅的某一处角落，有着一间巨大的书房。

这座书房与其说是书房，倒不如说是一间藏书室，数百平米的面积，实木材质的墙体书架和书梯延伸至四米高的房顶，这些书架上则密密麻麻摆满了近万本书籍，乍一看去，如同置身于书山学海中……

而此时的书房内，正有一名戴着金丝眼镜、年近五十的中年男子坐在办公桌前，似乎是久经高位的原因，他的身上有着一股很重的上位者的气息。

这便是这座庄园别墅的主人——阿德里安·曼斯特，曼斯特财团的实际掌舵人。





 > 正文卷 256-蛊惑                
十几分钟后，看着书房内正埋头工作的中年男子，陈晨摇了摇头。

如果不是必要，他其实并不想太过强迫对方。

因为他之前看过这个中年男子的资料，这是一个能力很强的人才，虽然并非白手起家，但从他二十岁开始在父亲的公司上班后，就展现出惊人的才干，只用了一年就让父亲的公司市值成功翻了三翻！

随后，父亲直接将他的职务提升为公司总经理，给了阿德里安一片能真正施展才华的舞台，于是乎，如同鱼跃龙门，阿德里安以一种一发不可收拾的姿态，开始了他的崛起之路。

只耗费了二十年，阿德里安便将自己父亲手中的市值千万的公司经营成千亿市值、蔓延至各行各业的超级集团，业务包含了金融、电子、娱乐、服务等等各行各业……

这种商业奇才，比依靠祖祖辈辈积攒下财富的华尔街财团要强了太多太多，令陈晨不禁起了一丝爱才之心。

不得不说，其实每一个人物崛起的背后，都可以书写出一本传奇。

想到这里，陈晨在阿德里安的办公桌的对面坐下，同时叹了一口气，解除了隐形。

“嗯？”

阿德里安正埋头批改文件，可是却听到静谧的书房中传来一个男人的声音，他不禁抬头望去，顿时看到坐在办公桌对面的陈晨。

阿德里安茫然的看了看书房紧闭的大门，随即似乎明白了什么，死死盯住了眼前的男子。

从阿德里安的视角看去，坐在自己对面的是一个长相普通的中洲青年，大概二十多岁，有着一副平凡至极的面孔，如果放在大街上，甚至不会去看第二眼。

可是，当阿德里安望向对方眼睛的时候，却突然瞳孔一缩。

那是一双怎样的眼睛啊，如同黑洞般幽暗深沉，甚至连光都能够吸收进去，即使是在昏暗的书房中，那双眼睛也是无比显眼……

此时，青年和阿德里安四目相对，嘴角则挑起了一丝微笑，可是在看到这个豺狼般的微笑后，阿德里安却本能感觉到一股心悸。

这个青年，即使是一个笑容，竟然也带着一股子血腥味儿……

“阿德里安阁下，我这次不请自来，是有件事需要和您商量一下，还请原谅我的冒昧。”

陈晨淡淡开口，虽是这样说，可是语气中并没有半点求原谅的意思。

“你是谁？”

阿德里安深吸一口气，神情严肃道，“还有，你是怎么进来的，我门外的保镖们呢？”

“如果他没有开小差的话，应该马上就要进来了。”

随着陈晨开口，书房内的交谈声终于引起门外保镖的注意，一声“叩叩叩”的敲门声传了进来。

阿德里安神色一喜，只要被保镖发现自己现在的处境，那就好办了，就算自己不提醒对方，只要自己不吭声，门外的保镖也会察觉出不对，并迅速做出反应。

“请进。”

可是，令阿德里安惊讶的是，眼前的青年竟然替自己开了口。

“咔嚓……”

书房的大门被打开，一名穿着西装，身材仿佛史泰龙般壮硕的男子探进了脑袋，“老板，我似乎听到您在和人……”

还没说完，男子便看到背对自己的陈晨。

“你是……”

几乎是一刹那，男子便明白了眼前的情况，只见他猛然扑了进来，右手迅捷地抓向陈晨的头发，无论是速度还是爆发力，几乎都达到了常人的极限！

可是，他只前冲了两步，在跨出第三步的瞬间，他的脑袋直接从脖子上滑了下来，随即他的身躯噗通一声摔在了地毯上，不断地抽搐起来……

鲜血随着心脏的跳动仿佛高压喷泉般喷出，弥漫在名贵的地毯上，霎时，整个房间便弥漫着浓郁的血腥味。

“嘎吱……”

几乎是在同时，书房的大门无风自动，再次关闭。

这一切发生在电光火石的刹那，快到阿德里安甚至没有反应的余地，直至此时尘埃落定，阿德里安才感觉到浑身发冷。

而更诡异的是，眼前的青年根本连动都没动，甚至连眼睛眨都没眨一下，自己的贴身保镖就被瞬间干掉了……

“你是怎么做到的……”

阿德里安声音沙哑的问道。

“一点小手段罢了。”

陈晨微微摊开手，顿时一枚近乎完全透明的扑克牌便浮现在手掌心，仿佛有生命般轻轻旋转着，同时他面露诚恳之色，“抱歉，让阁下受惊了，我只是为了防止有人打扰我们的交谈，所以才出此下策罢了，希望您不要介意。”

阿德里安脸色惨白，他很想赔笑，可是心惊胆战的他甚至连一个笑容都无法挤出。

“现在应该没有人打扰我们了。”

陈晨轻轻收起那张石墨烯扑克，随即站起身，走到书架前默默观摩着上面的一排排书籍，“阿德里安阁下，听说你的父亲已经表现出阿尔兹海默症的症状了？”

“是的……”

阿德里安看着旁若无人翻看书籍的陈晨，突然问道，“你是谁派来的？”

“愚蠢。”

可是，陈晨却只是随手拿出一本书，淡淡开口，“为什么你认为我背后还有势力呢？难道不能是我自己前来？”

“……”阿德里安不敢反驳，顿时沉默下来。

“阿德里安阁下，其实我这次前来，是想和你达成一笔交易的。”

陈晨再次说道，“我知道你之所以投资奥斯蒙德公司，是为了他们治疗阿尔兹海默症的药物，可是你为何不试试我们的生命科学城呢？”

“生命科学城？”

阿德里安顿时明白了陈晨的身份，他摇了摇头，“你们生命科学城那一套我请专家分析过，这种技术最多只能抑制阿尔兹海默症的发展，根本没有根治的能力，况且这些技术的专利虽然都被生命科学城把持着，但暗地里北美洲各大疗养院早就普及开来了，根本不用前往生命科学城。”

“我懂了。”

陈晨点了点头，转过身来看着阿德里安，同时将手中的书往后一掷，再次坐回座椅上，“既然如此，请看看你的电脑吧。”

“我的电脑？”

阿德里安愣了愣，随即却看到自己的电脑竟然诡异的自己运转起来，只见电脑不受控制的打开一个网页，上面标注着‘上帝禁区’的字样，然后电脑又点开一章资料，顿时，一章有关“阿尔兹海默症AD-001特效药”的资料被展现出来。

看着上面一段段资料和实验数据，阿德里安顿时露出震惊之色，一时间连自己此时的处境都忘记了。

“怎、怎么可能……”

“没有什么不可能的，阿德里安阁下。”

陈晨笑了笑，“您应该知道，在‘衰老逆转治疗’项目被公布前，北美洲与欧洲许多财团重返年轻都是拜我们上帝禁区组织所赐，实际上，我们掌握着全联邦最先进的医疗技术，而阿尔兹海默症的特效药，也早已被我们研发出来了，只是一直没有公布罢了。”

“为什么不公布？”

阿德里安不禁有些怀疑道，“你们应该明白这种药物一旦公布，将会造成多么强大的影响力吧，甚至影响力不输于你们第一个研究出‘黑光病毒’疫苗的成就。”

“这就要从我们‘上帝禁区’组织的宗旨说起了。”

陈晨淡淡笑道，“我们上帝禁区，是由一群致力于追求延长生命的人自发创立的，其目标就是打破人体海夫利克极限，获得神祇才拥有的权利——永生。”

“永生？”阿德里安反问道，“这是不可能的，无论是什么，都会腐朽，甚至连金属都会腐朽。”

“没有什么不可能，所谓死亡，其实只是一场误会罢了。”

陈晨摇了摇头，“阁下您应该知道，我们对生物的前进有着一个笼统的称呼——进化，对于自然界来说，进化没有理由让我们活得比现在更长，只要我们能活到生育后代，并且养育后代到能够自己保护自己的年纪，那就够了。”

“因此，对生命的进化来说，人类活到30岁其实就完全足够了，额外延长生命的基因突变并不被自然选择所钟爱，于是随着我们人类渐渐老去时，就会有各种各样气息古怪的基因疾病呈现出来。”

“这其实是很无趣的事情，不是吗？”

陈晨摊了摊手，无奈道，“正是因为每个人都会死，所以我们总说死亡是不可避免的，我们看待衰老就像看待时间一样，它们一直向前，而我们没有办法阻止它们……”

“但是……”

突然，陈晨话语一转，“其实这个假设是错误的，纳米学的创始人费曼曾经提起过，在所有的生物科学中，我们尚未发现任何证据能够证明死亡是不可避免的，总有一天生物学家会发现造成我们死亡的原因究竟是什么，并将这个糟糕的‘病’治好，而人类的身体也将不再只是个暂时的容器……”

“实际上，衰老和时间不是捆绑在一起的，时间总是会继续前进，而衰老却不一定。”

陈晨指了指自己的脑袋，“仔细想想吧阿德里安阁下，衰老只是身体的组成物质用旧了，汽车开久了也会旧，但是汽车一定会衰老吗？如果你能够拥有完美的修复技术，直接替换老旧的汽车零件，这辆车不就能永远开下去了吗？”

“而人体只是更加复杂而已，其实本质上和汽车是一样的。”

听到陈晨的话语，阿德里安顿时沉默下来，似乎是在思考陈晨的话语到底有几分可信度。

“因为我们想尝试永生，于是我们联合了北美和欧洲的各大财团，开启了一个名为‘人类寿命逃逸’计划的项目，目的就是为了尽可能的延长人类的寿命。”

“当然了，如果没有证据，我就算说出花来，阿德里安阁下您也不会轻信。”

陈晨做出一个请的手势，“不过没关系，这个网页里的任何文件您暂时都可以访问，您可以看看里面都有些什么。”

阿德里安点了点头，他关闭这个有关AD-001的药物的资料，再次打开一个有关癌症特效药的资料，顿时露出震惊之色，“这个和你们已经公布的抗癌药物完全不同，这是第四种抗癌药！”

“是的。”

陈晨点了点头，“虽然布莱克沃奇公司只公布了三种抗癌药，可是实际上，我们手中已经有六种能够彻底治愈癌症的抗癌药物，而且还有十余种抗癌药正在实验中，之所以不对外界公布，只是因为我们上帝禁区目前还处于会员制而已。”

“会员制？”

“意思就是，因为某些技术太过惊世骇俗，于是为了防止对社会造成冲击，我们暂时只对少数人开放。”

陈晨解释道，“而这里的少数人，就是指加入我们上帝禁区组织的会员们了，我们依靠各大财团的投资研发新药，当研发完成后，自然会第一时间用在各大财团的身上了，这就是我们上帝禁区的运转机制。”

听到陈晨的话语，阿德里安的脸上终于露出一丝动容，“所以说，你这次来找我的目的是什么？”

“我此次前来，目的有两个。”

陈晨说道，“一，邀请阿德里安阁下加入上帝禁区组织，二，我们要从您的手上购买奥斯蒙德公司的所有股份。”

“如果我加入，是不是就能享受网站上包括AD-001在内的各种现实没有公布的药物？”阿德里安眼前一亮。

“是的，只是凭您的身份，暂时没有加入我们上帝禁区的‘十二门徒议会’的资格，毕竟您距离老牌财团还差那么一点，不过如果您愿意的话，可以选择alpha级会员，这是仅次于门徒议会的最高级成员了，只是不像门徒议会那样有足够大的权利，也没有免费医疗的名额罢了。”

“钱的方面并不重要，我只想得到这种AD-001。”

阿德里安摇了摇头。

“这个并不难。”陈晨回答道，“只要您能将奥斯蒙德公司的股份转让给我们就够了。”

“你们是怕埃斯蒙德公司会研制出第二种治疗阿尔兹海默症的药物？”听到这里，阿德里安总算醒悟过来，“这么说来，奥斯蒙德的研究方向是正确的！”

“是的。”

陈晨点了点头，“所以，阿德里安阁下，您可以告诉我您的回答了吗？”

闻言，阿德里安神色闪烁不定，“我愿意加入上帝禁区，不过……如果我拒绝交出奥斯蒙德公司的股份呢？”

陈晨闻言笑了笑，没有说话，只是侧过头看了看地毯上已经渐渐冰冷的尸体。

看到这一幕，阿德里安顿时明白了陈晨的深意，他叹息一声，点了点头，“我明白了，这件事我需要考虑一下……”

“没问题。”陈晨点了点头，礼貌的站起身道，“还请尽快给我答案。”

说着，陈晨直接拉开书房的大门，走出房间，消失在狭长的走廊上。

看着逐渐消失的陈晨，阿德里安神色阴晴不定，彻底陷入了沉思之中。





 > 正文卷 257-成功                
最终，陈晨这边以十二亿的价格买下了曼斯特手中的所有股份。

曼斯特入股时是十亿美元，如今净赚两亿，算是对方很给自己面子了。

虽然心有不甘，但阿德里安知道，这是最好的结果。

虽然奥斯蒙德公司未来很有可能研制出治愈阿尔兹海默症的药物，不过也只是有那个可能而已，而且就算成功，也是几年乃至几十年后的事情。

如果想尽早治愈父亲的疾病，就要求到上帝禁区这边了。

更何况，来和自己谈判的青年神秘无比，甚至有着超自然的力量，很显然，如果自己不愿意让出股份，恐怕免不了一场飞来横祸。

那张能够杀人于无形的扑克牌给了阿德里安无比深刻的印象。

至此，黑光科技名下正式持有了奥斯蒙德公司百分之五十的股份，这则消息一时间闹得沸沸扬扬，令无数人浮想连篇。

而在上帝禁区内部，陈晨也正式公布出治疗阿尔兹海莫症的特效药AD-001的消息。

这则消息陈晨原本是打算在2025年经历了电影剧情后再公布出来的，不过计划赶不上变化，如今眼看奥斯蒙德有崛起之势，如果不想办法压制住，到时候翻了车就尴尬了。

更何况这则消息在上帝禁区内部并不算突兀，因为早在去年的9月份，陈晨就给这些门徒议会的成员提了一嘴。

当时陈晨对这群人所透露的信息是：“最多三年，就会有一款药物出世，终结这种世纪之症”，如今虽然只过去了一年多，但也让人有了心理准备。

随着消息发出，一些以为是陈晨夸海口的财团更是开始重新审视上帝禁区的科技力量，而那些原本半信半疑的财团则心中一定。

如今老年人的两大杀手，癌症和阿尔兹海默症都有了治愈的特效药，“人类寿命逃逸”计划真正有了实行的底气，而衰老逆转治疗延长的三十年寿命也算是有了保障。

没有在北美洲过多停留，陈晨便返回了纳米比亚，他的手中还有一个实验项目，不能耗费太多的时间。

回到尖塔实验基地，陈晨一边听着小X的报告，一边返回了自己的秘密实验室。

“也就是说，这段时间以来，你已经破解了暴君克隆体的全部基因图谱？”

陈晨经过杀菌消毒，推门走进实验室时，立即看到一群忙前忙后的黑骑士们。

“是的，通过对比，我发现您的暴君克隆体和您本体之间，基因相似性是百分之九十九点九，只有三十条基因发生了突变。”

小X解释道，“因此我们接下来要做的，就是在T病毒身上进行基因编辑，一直编辑出能将您体内那三十条基因转录为暴君克隆体相同的基因表达的T病毒，到了那时，您就可以安全无副作用的注射这种T病毒，从而达到电影中爱丽丝般的身体素质了。”

“你做得很好。”

陈晨满意的点了点头，不得不说，小X越来越有独当一面的能力了，虽然没有创新，但是只要现实中有借鉴的方案，小X就能将其转化为自己的东西。

鲁迅曾说过，世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。

而小X则是没有走新路的能力，唯有别人走过的路，她才能将其拿来使用，甚至还能比第一个走出路的人走得更好，让别人无路可走。

接下来有关T病毒的基因编辑，这就是一个彻底的水磨工夫了，小X这边需要一条条的去尝试，就好像一道习题，在得知了答案的情况下，陈晨需要想办法找出那个能够得到答案的公式。

而对于基因层面来说，想要找到那条正确的公式，需要消耗大量的人力物力以及时间才行。

当然了，这些就不用陈晨亲自动手了，反正有小X主持大局，同时还有黑骑士这种不知劳苦的苦力进行压榨，陈晨只需要安静的等待结果就够了。

在实验室里转了一圈，陈晨便直接离开了。

“教父阁下，如今生产出的常温超导体库存已经有不少了，我们是否要想办法开始粒子加速器建设计划？”

小X再次问道。

“再看看吧。”

陈晨摇了摇头，迟疑道，“我们暂时还没有高能物理方面的研究条件，这可是一个不逊于尖塔实验基地工程的庞大计划，无论是材料还是施工动静，都没办法隐瞒过纳米比亚官方。”

“可是，没有粒子加速器的话，我们就没有办法制造同位素了，高偏移金属这种超级材料就无法制造出来。”小X不禁有些可惜。

“这也是没有办法的事情。”

陈晨点了点头，“最近我们的风投太盛，很容易成为众矢之的，因此最好能够缓一缓，等再过两年，等我们的势力遍布地球联邦，到那时再跨界发展，才是真正的水到渠成。”

“明白了。”小X回答道。

“对了，工业区那边的无人飞行器制造出来了吗？”

陈晨问道，“我将UAV的间谍无人机的样品给了他们，同时还给了他们那么多超高精密机床，到现在还没制造出样品吗？”

“无人机那边还有一些技术并没有攻克，”

小X回答道，“不过武器制造专家查尔斯教授那边却在两天谴出了成果，他们已经根据《极乐空间》位面的设计图成功制造出第一批电磁武器。”

陈晨这才眼前一亮，“既然如此，让查尔斯那边给我送几件样品来。”

随着陈晨的命令，很快，几支和电影中的“库萨尔·克劳脉冲步枪”有了五六分相似的枪械被送到了陈晨眼前。

而此时，陈晨也来到了尖塔实验基地的靶场上。

“这便是根据您提供的设计图，所制造出来的第一批中型武器。”

小X的声音在蓝牙耳机中缓缓传来，“因为技术和时间上的关系，那些重型武器还在研究中，大概未来一年内有望成型。”

陈晨没有说话，只是静静端起铁箱内这把武器来。

仅仅从外观来去，这把步枪卖相就十分不凡，漆黑厚重的枪身，没有突兀的枪托和枪管结构，整体看去宛如一把加大号的AUG。





 > 正文卷 258-脉冲步枪                
电影中，库萨尔·克劳脉冲步枪是针对人类和大型车辆为目标而设计的单兵便携式武器。

这种枪结构轻便，操作简单，射程相对较小，但威力巨大，也有一套反推进式活塞枪口系统，大大减少了后坐力。

纯黑色硝酸盐氧化物烤漆层，单点连发自由切换，和众多步枪的体型相差不大，只是套筒部分显得十分厚实，充满了厚重的力量感。

枪体的前端内部有两根管道，除了枪管外，还有一根放置燃料电池的管道，里面装填着一根直径3厘米，长20厘米型号的氢燃料电池，瞬间放电电压可达400V。

而枪膛内，则镶嵌着一层常温超导材料铺设的环状线圈，根本不需要线膛，只要利用洛伦兹力原理，就能靠电磁力将子弹发射出去，同时靠电压让其高速旋转起来。

而且，因为子弹也是用磁性金属制造出来的，根据超导材料的抗磁性原理，子弹在射出的时候根本不会接触枪膛，无形中提升了枪械的使用寿命。

而这种电磁步枪所使用的弹药，和当初陈晨让查尔斯教授制造的一批依靠星河为动力的武器相同，摒弃了弹壳这个传统的火药结构，弹匣完全可以装入更多的子弹。

而眼下这把电磁步枪就使用的是5×20mm尺寸的梭形空心弹，而一个巴掌大小的弹匣内，装弹量可达二百发。

除了这种空心弹外，还有螺旋穿甲弹、爆破弹等几种弹药能够进行选择。

整把枪除了少数枪管等核心部件，大多数都采用了工程塑料，使得该枪重量大大减少，整支枪长五十四厘米，枪高二十三厘米，可是却只有4.5公斤的重量。

而且内部还有生物认证系统存在，被敌人“随手捡枪”的情况绝对不会发生。

看着这把漆黑厚重的杀人兵器，陈晨调整成单点模式，右手架起枪托抵在自己右肩部位，同时左手平举，通过三点一线的方式瞄准了百米外的靶子。

随后轻轻扣动扳机。

只听‘嗖’一声，百米外的钢板直接被穿出一道直径三厘米的开花大洞！

“这个声音……”

陈晨眼前一亮，这个声音完全没有传统火药武器激发时的那种如同鞭炮般的砰砰声，反倒像是速度极快的事物划破气流时的嗖嗖声，只是混杂了电流的声音罢了。

传统武器开火时的分贝极大，比如在喧闹知的市区开火，在半公里外都可以听到剧烈的枪响，可是此时这种枪械的声音甚至连五十分贝都不到，远远小于传统火药武器激发时的145-160分贝的响度。

不仅如此，后坐力方面因为“反推进式活塞枪口系统”，陈晨感觉到后坐力极小，就好比手枪的后坐力差不多。

“普通枪械之所以声音大，是因为空间内外气压不一样的缘故，子弹出膛的一瞬间，膛压骤减，便会发出巨响。”

小X解释道，“而新型步枪因为不需要膛压，因此只有子弹破开空气的声音。”

陈晨点了点头，眼中不禁闪过一抹惊叹之色，他在纳米比亚这些年玩过不少的枪械，可是这还是第一次感觉用一把枪这么舒适过。

大概，这就是传说中的科技枪了吧，爱了爱了……

随后，陈晨又尝试一下射速方面，整支库萨尔·克劳脉冲步枪可以分为半自动和全自动两种模式，再次调试成全自动模式后，随着陈晨扣动扳机，顿时他只感觉手中的枪械仿佛活了过来。

随着一阵轻微的颤动，不过十秒钟的时间，步枪便传来咔嚓一声，子弹全部射空。

“这种射速，已经是普通机枪的两倍了……”

陈晨摸了摸枪管，发现枪管只是微微发烫，显然这就是超导体的抗磁性作用，凭借这种特性，就算发射几千几万发子弹也不会产生金属疲劳的现象。

经过测试，这种枪的射速可达每分钟1200发以上，完爆了科技枪的两秒十七发。

最终，陈晨测试的枪械数据是：长度545mm，装弹后重4545g，瞄准基线203mm，枪管口径8mm，弹匣容量200发，初速度1200m/s，动能2500J，有效射程600m。

看着这夸张的数据，陈晨闻言不禁咋舌，普通步枪打出的子弹初速度也不过800m/s，动能在1000J左右，有效射程也不过区区400米，就算狙击步枪的子弹初速度都没有自己这把步枪高。

而动能方面，虽然达不到一些大威力狙击步枪的动能，但是也算不逞多让，如果使用另外一种穿甲弹的话，穿透五十毫米厚的钢板也没有丝毫问题。

“很不错。”

测试完手中的枪械后，陈晨不禁暗暗叹了一口气，“没有枪口火焰、堪比消音器、后坐力极低、威力堪比狙击步枪……这些特性完美的结合在一起，几乎是一种质变，如果让黑骑士部队全部列装这种武器，还有谁在常规战争中是我们的对手？”

“然而这只是中小型的电磁武器罢了。”

小X说道，“真正威力卓越的其实还是大型电磁武器，比如说电磁轨道炮，通过巨大的电压，一瞬间将几百公斤重的炮弹加速到第一宇宙速度，产生的威力可以瞬间削平一座山峰，或摧毁一座城市。”

陈晨闻言不禁笑了起来，“这种武器我们的确能制造出来，可是怎么可能打到其他城市呢，又不是高射炮，除非是将这种电磁炮放在卫星上，从上往下射击。”

“也是。”

小X若有所思，“所以说，在地球上最实用的还是导弹？”

“是的，比如说能够穿过大气层，然后以数倍音速俯冲的洲际导弹，这种武器才是地球内常规战争的大杀器。”

陈晨点了点头，“所以我们一天没有导弹和制空权，就一天不能被地球联邦所知晓，不然就算常规武力再强又如何？没有制空权，依然只是活靶子罢了。”

“根据《极乐空间》位面拿回的技术资料，里面有一种‘布加迪-福尔格豪华运输车’的小型飞行器，能够跨出大气层，在地球和极乐空间之间来回穿梭，而且只有一辆轿车大小。”

小X思索，“您可以试试攒能量把它摄取出来吗？”

陈晨闻言顿时回忆起来了，电影中Armadyne公司的倒霉鬼CEO约翰·卡莱尔似乎就乘坐着这个飞行器。

而电影中，便是主角把他乘坐的飞行器打落下来，并且在死前还被夺取了大脑的记忆，可谓是死的最憋屈的上层人士了。

想了想，陈晨不禁摇头否定了小X的想法，“这种飞行器并没有隐身的能力，我要求我的飞行器必须有光学、红外、雷达三重隐形，更何况一两辆这种飞行器也改变不了任何局面的，我需要的是能不断生产制造的飞行器。”

“所以说，这一切还是工业发展的问题了。”

陈晨露出沉思之色，“而且如果我没记错的话，这种飞行器都是靠核聚变引擎才能跨越外太空的吧，我们虽然也得到了核聚变引擎的资料，可是如果想要将其复制出来，还有很长一段路要走。”

“所以了，下一步，我们还是必须先攻克核聚变的问题才对……”





 > 正文卷 259-核聚变装置                
人类已知的核反应有三种形式，分别是核裂变、核聚变和核衰变。

其中，能为人类提供能量的是核裂变和核聚变，根据爱因斯坦的质能方程E=mc^2可知，只要核反应前后有质量上的衰减，就说明释放出了一定的能量。

所谓的核裂变，是通过重原子核分裂产生质量损失，从而产生能量的。

而核聚变则恰恰相反，是通过轻原子核聚合在一起，生成质量更重的原子核，并发生质量衰减，从而产生出能量的。

之所以核聚变比核裂变更胜一筹，不仅是因为核聚变释放的能量更加巨大，更重要的是核聚变的原料可以从海水中提取，氘在地球的海水中藏量丰富，多达40万亿吨，如果全部用于聚变反应，释放出的能量足够人类使用几百亿年。

而常见的核裂变的反应原料——铀235储量稀少，而产生的核废料更是会影响地质几百年，因此无论是储量还是清洁安全，核裂变都无法与核聚变相提并论。

因此，核聚变能源才是被无数人向往的一种无限的、清洁的、安全的新能源。

当然，核聚变并非单指氘氚聚变，只要是元素周期表中比铁小的元素，其实都可以发生核聚变，而人类选择之所以只选择氚和氘作为聚变材料，是因为它们发生核聚变的条件最为简单。

相比其他元素，氢的同位素氘和氚原子核都只有一个质子，氚和氘之间发生聚变反应，只需要克服两个质子之间的排斥力就够了，而其他元素则需要克服一堆质子之前的排斥力，难度不可同日而语。

如今既然确定了下一步攻克核聚变的路线，陈晨便返回了自己的办公室，并找出了《极乐空间》位面的核聚变反应堆技术。

不过看了几眼，陈晨便皱了皱眉，他一直专攻的是医学和生物学，虽然对核物理学有着略微的了解，但也仅限于表面，最多只是比普通人知道的多一些罢了。

于是，陈晨抬头说道，“X，立即给我整理一份能迅速理解核物理学的文件出来。”

说着，他掏出一直口香糖铁盒，轻轻打开，顿时一枚NZT-48便飞入口中。

接着陈晨的神色徒然一清。

而在同时，小X也迅速整理出了一份由浅到深，有关核物理学的资料，于是陈晨便一边翻看着的小X提供的技术文件，一边印证着《极乐空间》位面的核反应堆的资料。

这一次，陈晨差不多就可以看懂了。

“没有想到，《极乐空间》位面所使用的核聚变反应堆技术竟然不止一种。”

陈晨笑了笑，翻开第二张图纸，“惯性约束核聚变反应堆和磁约束核聚变反应堆吗？真是不可思议……”

“其实地球联邦各大洲区的主流也是这两种啊。”

小X解释道，“但是如果将这些技术细分出来，又可以分成多重分支，甚至网上还流传着类似的笑话呢……”

“什么笑话？”陈晨不禁问道。

“是把各种聚变类分支技术以粗细直观的程度，划分成DND的九大阵营，每个阵营还有一个拟人的发言。”

小X解释道，“比如说代表‘守序善良’的仿星器，拟人发言就是：吾心吾行平静如星，所作所为皆属稳态。”

“而中立善良的磁境，拟人发言是：已经没有什么磁值得去漏了，已经没有什么氦-3可以去燃烧了，因为我不做反应堆了！”

“还有混乱善良的托卡马克：等离子电流我再告诉你一遍，你不要再搞事情了！”

“除此之外，还有代表守序中立的球形托卡马克、代表绝对中立的场反位形约束托卡马克，以及代表混乱中立的磁化靶聚变等等……”

越说到后面，小X的语气越是兴奋起来，“而最搞笑的，则是代表混乱邪恶的激光聚变技术——它的拟人发言是：我TM射爆！”

“……”

陈晨愕然抬头，“X，我没听错吧，你竟然在GHS？”

“我、我没有啊……”

小X顿时支支吾吾起来，“这算什么搞黄色，人类才叫搞黄色，我可是智能生命呀……智能生命的事，能叫搞黄色吗？我这是玩梗，玩得是核物理学的梗！”

陈晨摇了摇头，没有在这个问题上计较，只是将小X越来越具有人性的变化记在心中，同时再次说道，“现在我基本已经懂了，为什么核聚变的开发比之核裂变要难得多，其实还是因为两种反应的物理规律不同。”

“核裂变的原子核质量较大，而且本身不稳定，所以只要常温常压的环境就能实现裂变反应，而核聚变则不同，要克服原子核之间巨大的静电排斥力，没有足够的能量或特殊环境去击破这排斥力的临界点，就无法把原子核融合在一起。”

“所以，关键还是需要创造出高压、高温的环境吧？”

“是的呢。”

小X回答道，“宇宙中最常见的核聚变反应就要数太阳了，太阳因为自身质量的原因，可以令核心形成2000亿个大气压的超高压，再加上1500万度的温度，就可以把氢原子聚变成氦原子。”

“可是人类如果想在地球上实现这个同样的核聚变的话，超高压的条件是完全没办法达到的，所以人类现今的核聚变装置都需要在高温上下功夫，需要把核心温度从太阳核心的1500万度提升到一亿度以上才行。”

“最简单直接的方法是，用大量通电线圈沿着环围出一个环形，令其产生出强大的磁场，形成磁约束核聚变反应堆，而这种能产生足够强的环形磁场的装置，就被称作‘托克马克装置’。”

“而另一种惯性约束核聚变反应堆，则是把以毫克为单位的氘和氚的混合气体装入直径几毫米的小球，并从外界均匀射入激光束，球面因吸收能量而向外蒸发，而受它的反作用，小球内气体受挤压而压力升高，并伴随着温度的急剧升高，当温度达到所需要的点火温度时，小球内气体便发生爆炸，并产生大量热能！”





 > 正文卷 260-激光元件                
“这种爆炸过程时间很短，只有几个皮秒，只要每秒钟发生三四次这样的爆炸，并且连续不断地进行下去，所释放出的能量就相当于百万千瓦级的发电站！”

陈晨听到小X的解释，顿时点了点头，“托卡马克装置我还是了解一些的，不过我记得托卡马克应该有很大缺陷的吧，还有另一种惯性约束聚变反应堆，这种地球联邦也有类似的装置吗？”

“是的，代表磁约束的托卡马克装置的确有很大的缺陷，因为托卡马克装置的核心就是磁场的出现，要产生磁场就需要用线圈，有线圈就有导线，有导线就有电阻。”

小X回答道，“托卡马克装置越接近实用，就要越强的磁场，就要给导线通过越大的电流，于是导线的电阻就出现了，电阻会使线圈的效率降低，同时会限制电流的强度，不能令托卡马克装置产生足够的磁场。”

“所以，超导技术就很重要了，现如今的地球联邦就是将低温超导体做成线圈，这样便可以解决电流的量和损耗的问题了，于是，这种超导体和托卡马克装置的结合，就被称为——超托卡马克装置。”

“现如今地球联邦只有三个洲区存在超托卡马克，分别是北美洲区、中洲区、和欧洲区去，其中北美洲区有五座，中洲区两座，欧洲区一座。”

“至于惯性约束聚变反应堆，这种设备全世界许多国家和洲区都有，但是真正出名的，还是北美洲区的NationalIgnitionFacilityProject，简称为NIF。”

“这种装置可以把200万焦耳的能量，通过192条激光束聚焦到直径为3毫米的氘氚小丸上，每束激光发射出持续大约十亿分之三秒，产生1亿度的高温，压力超过1000亿个大气压，进而引发核聚变。”

“明白了。”

陈晨打了个响指，“也就是说，磁约束核聚变是利用强磁场，将氘氚约束在一个磁容器中加热到上亿摄氏度来实现聚变反应，而惯性约束则是通过超高强度的激光，在极短的时间内照射氘氚来实现聚变反应。”

理解了这些之后，陈晨再看《极乐空间》位面的核聚变反应堆技术，就豁然开朗起来。

简单来说，磁约束和惯性约束这两种技术的侧重点并不相同，磁约束的超托卡马克设备的核聚变反应效果好，不需要反复点火，但其缺点在于体积较大，灵活度不够，而且维持强磁场所需的电能成本也不低。

因此，超托卡马克装置在《极乐空间》位面中是被用来当核电站的反应堆来使用的。

而惯性约束的好处在于设备可以制造得很小，而且开、关火控制性能也比较好，但缺点是需要消耗大量能源产生激光来不断的点火。

因此，惯性约束装置在《极乐空间》位面中，是用来当飞船发动机使用的。

陈晨将这两种技术查阅了一遍，并与地球联邦各国的核聚变装置进行对照，发现《极乐空间》位面之所以能够制造出这两种核聚变装置，除了一部分理念上的原因外，最大的优势便是常温超导体了。

常温超导体可以令超托卡马克装置减少掉液氦冷却系统，大大降低了超托卡马克装置的复杂性和成本，再加上高偏移金属的稳定性，成熟的核聚变装置自然水到渠成。

而惯性约束装置也是如此，常温超导体可以令激光点火装置释放出的能量再翻几倍，继续增强激光的能量，甚至形成一种名为“超高场”的激光效应，这种激光能瞬间产生出200x10的15次方瓦特的能量，比全球电能总产量高10万倍，但用时小于一万亿分之一秒。

借着这股能量，能令氘和氚形成的燃料瞬间达到核聚变的临界点，而不必像NIF装置那样繁杂而巨大，效率还不够高。

不过唯一遗憾的是，想要制造成熟的超托卡马克，还是需要用到高偏移金属这种物质，可是陈晨暂时还没有条件去制造这种高偏移金属，想要生产这种金属，需要粒子加速器的帮助。

陈晨不由得再将资料翻到《高偏移金属》这一篇资料上，细细看了起来。

其实所谓的高偏移金属，其实就是一种金属铝，但它不是正常的铝，而是铝的同位素。

一般来说铝这种金属是不会产生同位素的，可是通过粒子加速器的帮助，就可以进行人为的干涉和制造。

例如说，由金属铝制造的高偏移金属，本质是一种多余中子数很高地铝元素，先依靠常温超导形成强磁场，随后用粒子加速器发射铁原子穿越强磁区。

因为强磁场区域的磁场已经达到撕裂原子的能级，所以穿过磁场的时候，铁原子就会发生崩解，其中电子会飞向磁场的一边，而质子会飞向另一边，只剩下中子不受影响，继续保持飞行轨迹向前飞去。

之后只要用共振机收集到这些中子，再用强电合器把电子粘到中子表面，就可以形成虚粒子。

因为虚粒子带负电，所以只要再次使用粒子加速器对虚粒子进行加速，并加速到亚光速状态，就可以用来轰击铝原子了。

因为达到了亚光速的速度，在巨大的动能下，这些虚粒子可以克服斥力，强行打进铝原子的内部，这样铝原子就会被填进去大量中子，导致元素结构偏移，所以才被称为高偏移金属。

由于中子含量高度失衡，所以对能量传导极其不敏感，对热能武器和波动武器完全无视，再加上超强的金属强度和韧性，更是远胜任何合金，资料上甚至将其号称为太阳系内最坚韧的物质。

既然无法制造超托卡马克装置，陈晨也只能退而求其次，制造另一种惯性约束装置的反应堆了。

而想要制造这种反应堆，陈晨需要购买到许多高精度的激光设施的元件，并对其进行改装，制造成可以发射超高场激光的装置。

想到这里，陈晨不禁摸了摸下巴。

看来，到了那群财团干活的时候了，之所以当初联合这群人，不就是为了他们背后的影响力吗？





 > 正文卷 今晚无更                
狗熊今天上班吃了四五把鸡，然后又看了几个小时叶知秋和周淑怡直播玩瓦罗兰特，下班回家后感觉好困啊，于是狗熊忍不住眯了一觉。

一睁眼，狗熊发现已经晚上十点了，然后躺尸躺在床上刷了会手机，才懒洋洋打开电脑，结果发现竟然又过了一个小时？？？

现在已经深夜十一点了，一个字没码的我忍不住打开最讨厌打开的微信，果不其然，工作群又传来消息，明天早上又要早起……

这TM还写个毛？大家洗洗睡吧……《我有超体U盘》今晚无更 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 261-过年                
之所以完美的超托卡马克装置需要用到高偏移金属，是因为聚变产生的能量需要一种名为“包层”的内壁来吸收。

“包层”，又被称作“聚变堆第一壁”，就是直接面对聚变时的内壁的意思，它所要面对的是数千万度乃至上亿度高温的等离子体，以及大量中子辐射，材料的强度取决于原子的排列规则，在这种极端条件下，原子被不断地轰击后，材料性能很快就会恶化。

因此，这种内壁会被制造得极为复杂，例如“国际热核聚变实验堆”项目中，托卡马克装置的包层厚度就达到了80厘米到100厘米的厚度，可是对于高能中子，这一厚度仍然是不够的。

因此，高偏移金属这种变态材料的出现就很有必要。

不过如今陈晨没有制造高偏移金属的条件，于是只能退而求其次，想办法造出另一种惯性聚变反应堆了。

惯性约束聚变又称之为激光聚变，需要激光的功率非常高才能做到，同时还需要高精密度的光学仪器控制激光的瞄准，变对内爆的对称性要求非常高，到目前为止，全世界只有北美洲的NIF项目工程能做到193个激光设备同时聚焦。

而在《极乐空间》位面的技术中，只需要48个就能做到，但前提必须是所有激光发射器都处于超对称状态、

这些激光发生器的元件在纳米比亚当然是没法指望的，陈晨让小X查了查，直接在北美洲的各个高科技公司定制了大批光学组件和控制芯片，然后又在欧洲区订购了许多镜头和光学组件。

这些供货商，甚至有一部分是专门为荷兰阿斯麦公司服务的，那些EUV光刻机的元件都是这些供货商出产的。

至于一些弄不到的东西，陈晨就要靠那些财团了。

于是在2024年新年初始之际，陈晨回到涵都，陪着父母过了一个新年。

按照中洲区的传统，新年是给长辈们拜年的日子，而大年初一是给父亲的长辈拜年。

陈晨父亲这辈有三个兄弟一个姐姐，其中陈晨的父亲最小，等于陈晨有两个伯父和一个姑姑，而这些人底下也有一到两个子嗣。

其中最大的，是陈晨大伯父的儿子，今年已经三十而立，建立了自己的家庭，听说在一家银行上班，而年龄最小的则是二伯父的小女儿，和陈晨同岁，也已经进入了大四，眼看再过半年就要毕业了。

对于这种每年一次的家庭聚会，陈晨其实并不熟悉，小的时候陈晨的父亲因为考上军校的原因被分配到了边疆地带，陈晨从出生到八九岁几乎都是在边疆长大的。

而后陈晨的父亲因为在军队中长时间没有晋升的道路，于是在当了近十年的营长后，选择了转业回到了家乡涵都，成为了一名普普通通的基层公务员。

可是谁能想到，这一当，就是一辈子的基层。

随着父亲回到涵都后，陈晨才开始接触父母的亲戚们，陈晨曾经的生活并不算差，也就是普通的工薪家庭，每年家庭聚会中都是中规中矩。

而陈晨的两个伯父也都半斤八两，只有陈晨的姑父熬出了头，在电力局当上了副局长，一直都是每年家庭聚会的核心。

不过随着这两年越来越多有关黑光科技的消息传来，亲戚们也渐渐了解到了一些。

或许别的他们并不了解，但是最起码知道黑光科技是一家巨型跨国集团公司，而有着跨国集团名头的，哪个不是市值上亿？

而后随着陈晨父母在富人区地段买下了别墅，众亲戚对陈晨家更是渐渐热情起来，也让陈晨的父母在这边挺直了腰杆。

“小晨今年已经22岁了吧，真是出息了。”

饭桌上，陈晨的姑姑感叹道，“我还记得几年前小晨还是一个小不点儿，没想到一眨眼已经这么大了……”

“对啊，也该到谈对象的时间了吧，小晨你这边有没有哪个看上的姑娘？”

一旁的二伯母连忙问道，“虽然外国女人也不错，但毕竟基因这玩意儿经常会发生变异的，比如我们邻居，找了个大洋马媳妇，结果最后生个小黑孩，还是咱们自己人的基因稳定……”

“？”

陈晨若有所觉的抬起了头。

“现在小晨还小吧？”

陈晨的父亲有些为难，“现在还是要以事业为重，等个三五年我们还等得起。”

“诶，四弟你这句话说得好！”

陈晨的姑父竖起大拇指，“男儿毕竟志在四方嘛，很棒，很棒！”

众人哄堂大笑。

“对了小晨，现在既然开公司了，应酬应该不少吧？”

陈晨姑父端起一杯酒，“而且你现在也不是小孩子了，给姑父一个面子，喝一杯？”

“我不会喝酒。”陈晨摆了摆手。

“诶，小晨这句话可就见外了。”

陈晨姑父神情一板，有些不高兴道，“要是不愿意喝就说不愿意喝，都是当大老板的人了，说不会喝酒谁相信呢？”

“姑父，我是真不会喝。”

陈晨静静笑道，并非是他端着架子，而是事实的确如此。

电影中早就表现过，男主在服用NZT-48后，在药效期间还去酒吧鬼混，结果在喝了几杯酒后整个人都陷入断片的状态，对接下来十几个小时发生的一切毫无记忆。

对于妄图掌控一切的陈晨来说，这种连自己都无法掌控的情形是根本无法接受的，因此从他获得NZT-48的那天起，就再也没沾过一滴酒。

“小晨，反正今天是节假日，要不你就陪你姑父喝两杯？”

一旁陈晨的父亲打圆场道，同时暗暗催促陈晨。

陈晨的父亲一直都是个传统的人，默守陈规，不愿看到陈晨违逆长辈的意思。

见此，陈晨才轻轻笑了笑，拿起自己的百事可乐全部倒进一只空酒杯中，然后对姑父道，“姑父，我敬你一杯。”

说着将一大杯可乐一饮而尽。

见此，陈晨的姑父也没多说什么，只是悻悻的喝了自己的酒便坐了下来，一时间餐桌上的气氛有些沉闷。

等吃完了饭，陈晨便坐在沙发上闷头玩起了手机，这也是陈晨一直以来表现出的性格，内向而少话，如果不是有人主动开口，陈晨可以一天不说一句话。

不过如果曾经这样性格的陈晨只是聚会中的小透明的话，此时却早已今非昔比，虽然众人表面上看去依然交谈甚欢，可实际上每个人的注意力有意无意的都集中在了陈晨的身上。

只是在沙发上坐了一会，陈晨便感觉到众人的暗暗注视，而且大伯父的儿子陈征那边也有些坐立不安，频频看向自己这边。

似乎犹豫了很久，陈征终于鼓起勇气，暗暗走到陈晨身边，轻轻拍了拍陈晨的肩膀。

“小晨，你来一下，哥和你说个事！”

陈征压低声音道。

陈晨点了点头，收起手机站起了身，跟着陈征离开了客厅。

而在陈晨站起身的同时，作为整个聚会的核心，所有人几乎都下意识望了过来，看到众人的这个反应，走在前面的陈征更是涨红了脸，全当没看到。

一旁的二伯母甚至暗中狠狠掐了掐二伯父的胳膊。

直至走到院子，避开了所有人后陈征才松了一口气，他拿出一盒烟，从中抽出两根递给陈晨。

陈晨摆了摆手，表示自己不抽烟。

见此，陈征有些汗颜，“你都开公司了，连烟都不抽吗？”

“一氧化碳会杀死人的脑细胞。”陈晨指了指自己的脑袋，随即说道“表哥你有什么事直说吧。”

“咳，既然这样我就直说了。”

陈征轻轻咳了一声，“是这样的表弟，哥最近在银行干腻味了，看到你现在混得这么厉害，我就也想开个公司投资个项目，如今这些年我手头上攒了二十多万，可惜还差点，所以我看看表弟你这边能不能先借我一点……”

说到最后，陈征的脸色有些通红。

陈晨没有立即答应，而是问道，“是什么项目？我姐知道吗？”

“我想开一家广告公司，你姐她基本是不同意的，所以我才来找你。”

陈征摇了摇头，苦笑道，“在她看来开公司毕竟没有在银行上班来得稳定，不过我知道，如果继续上班下去，这辈子也就这样了，实在是有些不甘心呐……”

陈晨闻言想了想，“要不这样吧，我投资一百万，全当入股，占据公司百分之七十的股份，表哥你负责管理公司，占据百分之三十的股份，至于你的那存款就别动用了，听说我姐已经怀孕了，所以那笔钱还是留着应急比较好。”

“真的？”

陈征闻言顿时一喜，“谢谢表弟，没想到你竟然这么大方！”

陈晨摆了摆手，“行了，这几天我暂时会待在涵都，你找律师拟一份合同后就来找我吧。”

说着，陈晨便返回了房间。

回到自己的沙发上时，陈晨暗暗叹了一口气。

他心中明白，在自己发迹之后，这种事的确是不可避免的，实际上早在一两年前陈晨的父母就被四周的亲戚以借的名义拿了不少的钱。

虽然被‘借’走的钱数就算再多一千倍陈晨也不会心疼，但这种事总会让人觉得不适。

不过陈征不同，他和曾经的自己一样，都属于那种老实话少的人，从不轻易求人，据陈晨所知，所有亲戚中，也就是大伯这一家没有找陈晨父母借过钱了。

如今对方既然开口，陈晨自然也愿意给对方一次机会。

可是，虽然对方口口声声是“借钱”，但实际上却并没有偿还的能力，万一赔了，陈晨总不能让对方拿房产证抵押吧，况且陈晨的父母也不会让陈晨这样做。

所以，陈晨干脆以股份制的形式加入对方的创业，不论将来是赚是赔，陈晨都不痛不痒。

而且万一真赔了的话，两人的关系自然也就断了，就算对方还想借钱，陈晨也有理由回绝对方堵住他的嘴。

再次在沙发上坐了一会儿，一旁被二伯母催促得不耐烦的二伯父终于走了过来，一脸赔笑小声道：“小晨，你出来一下，伯父有话要和你说……”

陈晨没有抬头，只是刷着手机，同时说道，“二伯父，我今天有点累了，有什么话就直说吧。”

陈晨从安插在父母身边的保镖处得知，二伯父已经从自己父亲那边以借钱的名义拿走了八十多万，多到甚至连陈晨父亲这种滥好人都不愿再借给他的地步……

“呃……”

顿时，二伯父脸上露出尴尬之色，他回头看了二伯母一眼，这才硬着头皮笑道，“是这样的，伯父最近手头有些紧，你看你这边能不能借伯父一点钱？”

“二伯父，我记得你不是从我爸那边借了不少钱了吗，怎么还借？”

陈晨故作好奇道，“您也知道，我一个人在外面打拼也挺不容易的，本来想攒点钱将来娶媳妇，可是没想到全被各位借去了，现在连张借条都没看见，我也很为难啊。”

“小晨，你说你没钱，这我们可不信！”

终于，一直暗中指挥二伯父的二伯母忍不住开口了，“现在谁不知道黑光科技是一家跨国大企业？网络上所有人都知道黑光科技的老总身价上百个亿，你们家又是住几百万的别墅，又是开上百万的豪车，我们就借你们那么一点钱，都是最亲的亲戚，用得着那么小气吗？”

只是一开口，便展现出一副泼辣相。

一时间，众人之间的气氛再次冷却下来，所有人脸上都露出一抹尴尬。

陈晨干脆无视了对方，他直接站起身，“爸、妈，我们走吧。”

“哦，好，好……”

陈晨父亲这才如梦初醒，他叹了一口气，和众人打了个招呼，拉住陈晨母亲便朝外走去。

“你们……”

二伯母顿时傻了眼，呆呆的看着，却始终不知道该说些什么。

离开奶奶家之后，陈晨开车载着父母返回，一路上陈晨父亲都在频频叹气，似乎依然有些不明白。

“原本好好的二哥，为什么就突然变成了这副模样呢？”陈晨父亲忍不住问道。

“大概，这就是人生吧……”

陈晨小声回答。

阅读网址：n.





 > 正文卷 262-杀意                
到了初七，陈晨便准备乘坐动车前往商都一趟，去总公司那边视察一圈，顺带去看望王曦教授。

陈晨和父母打了个招呼，转身走出家门。

可是，才刚出家门，陈晨便收到小X通过蓝牙耳机传来的消息。

“教父阁下，防卫组的T骑士发现有两个国际间谍正在门外，试图与您进行接触！”

“间谍？”

陈晨低声询问，“是哪里的间谍？”

“东海洲。”

小X回答道，“我通过他们通讯记录就可以追查到他们的身份，这两人看似是中洲区涵都商会的人，可是却多次与东海洲那边的秘密部门联络人有着联系，基本可以确定为东海洲间谍的身份。”

“不过不必担心，这两人并没有与您为敌的意思，两人的任务似乎是想对您进行说服工作。”

陈晨点了点头。

等走出小区的大门，陈晨果然看到两名西装笔挺的男子正站在大门外，这两人见到陈晨后顿时眼前一亮，随即露出热情洋溢的笑容，“陈晨先生，我们已经等您多时了！”

“我似乎并不认识两位，不知两位是……”

陈晨装出一副奇怪的模样。

“不好意思，我们是华光信贷公司的员工！”

其中为首的那名男子笑嘻嘻道，“我叫魏长民，我旁边的同事是李仁，我们华光信贷想要和您商谈一些有关公司的事务，不知您是否有空？”

说着，男子取出一张名片双手递给张恒，显得极为谦逊。

“我最近基本都没什么空，两位还是请回吧。”

陈晨摆了摆手。

“陈晨先生，只需要一会儿功夫，不会耽误您太久的……”

那个叫魏长民的男子继续劝说。

在知道了两人的身份后，陈晨也懒得理会两人，他直接从两人身边走过，上了一辆出租车离开了。

见到出租车渐渐走远，两人这才收起笑容，之前叫做李仁的男子不禁皱了皱眉，“武藤君，果然还是失败了。”

“很正常。”

另一名男子摆了摆手，郑重道，“能够成为全球第一个研发出黑光病毒疫苗，并且在尖端医学领域有着多项专利的天才，这种强者当然有属于他自己的骄傲，不过我们也不用太过气馁，要相信金城所致金石为开的道理！”

“武藤君，你说得对！”

两人略一交谈，便转身离开了。

这两人当然不知道，在他们靠近陈晨父母的小区时就已经被盯上了，而且自己的身份早就暴露无疑。

当初陈晨为了保险，将跟随程超的五名特种兵全给派了过来负责保护父母，而且给每人都分发了GS战斗服、隐身器和记忆消除器三件套。

这五人中，有两人在陈晨父母家中充当司机的身份，而其余三人则是暗中执行着轮班保护。

而后在去年年底，陈晨再次派出五男五女的黑骑士部队，将秘密保护队扩充到十五人。

为此，陈晨甚至在父母不知道的情况下买下了左邻右舍的房子，如今这些别墅明面上只是一处普通的别墅小区，可是暗中早就被陈晨经营得如同铁桶一般，任何陌生人到来都会无所遁形。

很快，陈晨便来到了动车车站。

因为过年的原因，此时正值返乡高峰，车站内人流汹涌，一眼望去黑压压一片，几乎看不到尽头。

而陈晨之所以选择动车，是因为涵都到商都有直通车，只要五个小时就能跨越两千多公里，抵达商都，虽然还是比座飞机的时间长，但却比坐飞机要灵活安全许多。

可是，就在他刚刚挤进成百上千的人群，走进车站时，小X却突然提醒道，“教父阁下，您二伯父已经来到您父母的家中……”

陈晨皱了皱眉，“他们来做什么？”

“他们似乎还是来借钱的，在和您的父母吵架……”小X弱弱说道。

“让小王他们看着点，别让我父母受伤了。”陈晨叮嘱道。

小王便是陈晨安插在父母身边的保镖之一，如今跟随了陈晨父母将近三年，已经深得陈晨父母的信任。

只是，陈晨这句话还没说完，小X突然惊叫一声，“不好了，教父阁下，您母亲被二伯母推了一把，摔倒在地晕过去了！”

此时陈晨正在进检票站，听到这句话后脸色顿时一变，直接转身朝外挤去。

“我母亲伤得要不要紧，小王他们呢，他们这群废物在吃屎吗？”

陈晨一边跑出车站，一边神色狰狞的问道。

“没有外伤，保镖已经带着您父母前往医院了……”

小X几乎是第一次听到陈晨的语气如此急切，连忙解释道，“对不起，在争吵的时候，两名保镖已经被您父亲支开了，他说亲人之间的事情不需要保镖插手，而且您父亲每次和二伯父吵架都是这么做的……”

“混账！”

陈晨神色更加狰狞，也不知道是在骂二伯父还是谁，他迅速拦下一辆出租车，便朝着母亲正在被送往的医院赶去。

半个小时后，当陈晨走进病房时，立即看到病床上意识清醒的母亲，以及围在病床前的几人。

“妈，你没事吧。”

看到母亲除了脸色苍白，再没有任何不妥时，陈晨才彻底松了一口气。

“没事没事，只是身体有些虚弱。”

陈晨母亲摇了摇头，欣慰道，“小晨你不是去商都了吗，怎么又回来了。”

“小王通知我的。”

陈晨看了一旁站着的二伯父和二伯母两人，神色有些不善。

“其实都是误会，都是误会！”

陈晨父亲连忙解释道，“刚才你二伯父二伯母来家里了，谁知道你妈她突然晕倒了，还好没什么事，小晨你自己有事自己忙就行，这边有我和你二伯父二伯母照顾……”

“照顾？”

陈晨死死盯着对方，“推人也叫照顾？”

“你妈她也推我了啊。”

二伯母闻言顿时尖叫起来，“当时她也推我了，我们两个是互相推，谁知道你妈这么不禁推？怎么还能怪到我头上呢？”

“好了好了，别说了。”陈晨父亲连忙打圆场。

“爸，你还帮他们说话？”

陈晨深吸一口气，指着两人，“现在你们立即给我滚，如果十秒钟内你们还不滚的话，我不……”

“啪！”

可是还没说完，陈晨突然感觉脸颊一痛，却是父亲一巴掌扇在陈晨脸上。

“你怎么和你二伯母说话的！”

陈晨父亲怒斥道。

陈晨先是一愣，随即神色彻底阴沉下来，他一屁股坐在旁边的空病床上，默默扭着自己的脖子，发出咔吧咔吧的声音。

一时间，整个空气都仿佛安静下来。

看到陈晨这种神态，不知为何，陈晨父亲心中突然升起一抹悔意，他转头对二伯母两人说道，“那笔钱的事我再考虑考虑，你们离开这里吧！”

见此，二伯母这才冷哼一声，随即两人走出了病房。

一直等到两人离开，陈晨父亲这才叹了一口气，坐在陈晨身边苦口婆心道，“小晨，虽然你在外面混出人摸人样了，可是那两人毕竟是你二伯父和二伯母，不论怎么样，你都要保持对长辈最基本的尊重，明白吗？”

“很快就不是了……”

陈晨闻言，嘴角突然挑起一抹莫名的笑意，低声喃喃。

“你说什么？”

陈晨父亲没有听清。

“没什么。”

陈晨扭了扭脖子，站起身扭头便朝病房外走去。

“小晨，小晨！这孩子……”

无论父亲在身后怎么呼喊，陈晨也没有丝毫理会。





 > 正文卷 263-车祸                
哗啦！”

陈晨一掌推开医院大楼的玻璃大门，顿时整片玻璃被巨大的力量开启到最大角度，随后彻底承受不住那股力量，如同血崩般蹦碎开来！

“啊！”

医院大厅内，众人不由得发出一阵惊呼。

可是这一切的始作俑者陈晨却根本没有理会，他大步踏出医院，随即消失在人流之中……

而在陈晨离开的同一时刻，涵都的环城公路上，一辆白色轿车正不疾不徐的行驶着。

“真是晦气！”

车厢内，一个浓妆艳抹的中年女子不断叫骂道，“不就是走了狗屎运做生意赚钱了吗，嚣张个什么劲！”

“真是气死我了，赚了钱就这么目中无人，他们家根本没一个好东西！”

说着，中年女子又转头看向驾驶位上的中年男子，不断质问道，“对了，你不是经常说小时候你这个弟弟很粘你吗？你的话他一定会听吗？怎么这么点钱都要不来，你还是不是男人？”

“好了好了，不要说了！”

驾驶位的中年男子一脸头痛，“我们下去再去要钱不就行了？多要几次，还怕他们不给不成？”

“凭什么不要说，凭什么我要受这个气？”

可是，中年女子却吼得更大声起来，“凭什么不要说，凭什么不要说，凭什么我要受这个气？真的是越想越气啊啊，那个**崽子还敢这样和咱们说话？真是没教养，也只有你们陈家这种没教养的家庭才能教出这种没教养的小孩了！”

“明明他们家那么有钱，我可是听说了，这**崽子开的公司可是年入过亿的，一次就给咱们几十万，这是打发叫花子呢？！”

一路上，中年女子不断谩骂，而她正是陈晨的二伯母，而开车的自然便是陈晨的二伯父了。

“好了好了，别说了别说了，让我耳朵清静点行不行？”

陈晨的二伯父无奈道。

“哟，现在给老娘装上了？”

二伯母顿时冷笑一声，“早干嘛去了，当年把老娘骗上床的时候可不是这样一副态度的，本以为你将来能混出个人模人样，结果看看，一个**崽子都比你有钱，你这一辈子简直活到狗身上去了！”

“我说了，闭……”

轰！

二伯父大声吼了起来，可是他连“闭嘴”两个字都没彻底脱口而出，一股极致的冲击力便突然传来，整辆车就仿佛一张纸片般迅速翻滚起来！

这一刻，两人只感觉天旋地转，脑海中一片空白，同时全身仿佛散了架一样不断传来剧烈的震动！

整辆车不断在地面上翻滚着，一圈又一圈，很快便失去了最初的形状，变成了一堆破铜烂铁。

不知过去多久，仿佛只过去了几秒，又仿佛过去了好久好久，二伯母突然回过神，却发现自己正被死死勒在副驾驶位上，而自己正处于头下脚上的状态，很显然，整辆车已经完全翻倒过来了……

“喂，你还好吗……”

二伯母下意识看向身旁的丈夫，可是却发现对方早已血肉模糊，整个脑袋都被未知的钝器削去大半，一副空荡荡的舌头正耷拉着，暴露在空气中……

“啊啊啊啊啊！！！”

二伯母发出刺耳的尖叫声。

可是，这声尖叫却再一次被淹没在引擎的轰鸣声中。

听到不断接近的引擎轰鸣，二伯母下意识转头望去，却看到一辆车头已经被撞瘪的重型卡车正飞速驶来……

随即，她彻底失去了意识。

……

“T骑士已经完成任务。”

蓝牙耳机中传来小X的提示声，“目标已销毁，生还几率为0%。”

此时此刻，陈晨正坐在医院花园的长椅上，盯着手中的手机。

而手机屏幕上则播放着一段视频，似乎是以卡口的监控为视角拍摄下来的。

只见视频的右上角处，一辆白色的轿车正由远及近的驶来。

可是还没驶出多远，身后一辆重型卡车突然飞速冲出，以上百公里的时速狠狠撞击在白车的车尾！

顿时，整辆白车仿佛一张纸片般，直接被掀飞开来！

白车直接飞出十几米，在不断地翻滚中变了形状，最终彻底仰面朝天地翻倒在了道路的中央。

而从这个视角看去，陈晨甚至还能看到车厢内有人在缓缓挣扎着，似乎逃过了一劫。

可是，就在这时，原本已经停下的卡车突然朝后倒了一段，随即却再次加速，狠狠撞在白车的身上！

轰！

这一次，整辆千疮百孔的白车终于再也坚持不住，被撞成了一团火球。

显然，里面的人死得不能再死了。

看完手机中的视频，陈晨的脸色终于好看了一些，随即他打开拨号功能，按下了三个数字的号码。

等到接通时，陈晨便开口说道：

“您好，请问是公安局吗？我今早遇到了两个可疑人物，疑似是外区间谍，他们还威胁我要对我的亲人不利，我怕亲人会受到伤害，于是准备报个警……”

报完警后，陈晨便站起身准备前去公安局做笔录，不过在起身的同时似乎又想到什么，“X，让小王转告我父母，我准备把他们接到纳米比亚一阵子。”

“您准备给您父母使用Medpod3000了吗？”小X顿时明白过来。

“是的，我母亲的身体还是有些差，应该是早年太过劳累造成的。”

陈晨点了点头，抬头看向天空，“我知道他们不愿离开中洲区，不愿离开自己的故乡去一个陌生的国度生活，这一点我也不强求，我只求能给他们最严密的保护，以及最优厚的医疗就够了。”

“可是如果给您的父母使用了Medpod3000，那么秘密不就曝光了吗？”

小X好奇问道。

“我当然不会让秘密暴露。”

陈晨摇了摇头，“大不了破例给我父母使用一次记忆消除器好了，我可不像我父亲那样迂腐，该让他们知道的迟早会让他们知道，不该让他们知道的……绝不会让他们知道。”

说完这一切后，陈晨便收起手机，转身离开了医院。





 > 正文卷 264-笔录                
“您是说，有两名形迹可疑，疑似间谍的人要和您接触？”

“是的，那两人称自己来自华光信贷公司，想和我谈谈，我不同意后他们还用我的亲人威胁我……”

警察局的值班警察办公室内，陈晨面前摆着一杯清茶，坐在桌子的一面，而他的另一面，则是坐着一名警察。

此时，听到陈晨的言论，这名警察不禁露出疑惑之色，“呃……抱歉，还没请教您的身份是……”

“我是黑光科技的董事长，我叫陈晨。”

“黑光科技？”

警察顿时一愣，“这个名字好熟悉……”

“就是商都的那家黑光科技。”

“原来是您！久仰久仰……”

警察顿时一惊，连忙站起身和陈晨握了握手，随后才不疑有他，开始给陈晨谈笔录起来。

可是还没过一会，正在给陈晨做笔录的警察突然被另一名警察叫了出去，那名警察似乎有些神秘兮兮的。

大约五分钟后，给陈晨谈笔录的警察才返回办公室，神色之间有些沉痛，“陈先生，刚才我们查实了一件事，一件很不幸的事，您听了后千万别害怕。”

陈晨闻言顿时凝重了几分，“我是个慈善家，我不会害怕，您请说。”

“是这样的。”

警察坐回了书桌对面，“刚才我们收到报警，在碧波路南段，发生了一起车祸事件，一辆白色扎卡牌小型轿车被一辆乘风重卡撞到了车尾，造成车辆侧翻，并且还有二次撞击，我们已经怀疑这是一起恶意谋杀案件，而死者正在调查中，不过根据车牌的资料，这辆车的车主疑似是您的亲属陈翔的车。”

“什么！”

陈晨闻言瞪圆了眼睛，猛地站起身来，“这是我二伯父！糟了，我的父母会不会有危险？”

“陈先生，冷静一下！”

警察连忙安抚道，“还请冷静，这件事我们会严密调查的，不知您这边是否有陈翔直属亲人的联系方式？我们需要有人来确认死者身份。”

“有的，我二伯父有一儿一女，电话我父母那边应该有，我现在就问问我的父母……”

陈晨点了点头。

经过几个小时的笔录，陈晨这才离开了警察局，回到了医院。

刚回到病房，陈晨的父亲就急切的问了起来，“到底是怎么回事？小晨，你二伯父他们到底怎么了？”

“出了点车祸了而已，没什么大事，说不定是警察搞错了呢？”

陈晨皱眉道，“现在你照顾好我妈就行了，一切等警察的论断。”

“这……”

陈晨的父亲只感觉心慌意乱，“会不会是警察搞错了，是另一辆车出了车祸？”

“应该是这样。”

陈晨点了点头，安慰道，“爸，不用担心，我二伯父二伯母吉人自有天相，肯定没事的。”

“可是……可是他们为什么打不通电话呢？”

陈晨父亲并没有因为陈晨三言两语就放下心来，反而更加焦急地满屋子四处乱走。

“可能是两人都关机了，毕竟现代社会压力这么大，平时没事干关机找找清静也是很正常的。”

陈晨漫走到母亲床前，给母亲剥了一个橘子，“妈，你现在感觉好点没。”

“我其实一点事都没，现在还是多关心关心你爸吧，你看他急得……”陈晨母亲有些不忍。

“多大点事啊。”

陈晨撇了撇嘴，突然笑道，“对了，我二伯母不是想再问我们家借一百万做生意吗？这事我同意了。”

“啊，小晨，你赚钱也不容易，真的同意了？”

母亲顿时有些心疼道。

“同意啊，为什么不同意？”

陈晨轻笑道，“妈，我还没那么小气吧，而且这笔钱刚好能留给我妹子陈珊，有了这笔钱，我妹以后的生活也就不用担心了。”

“你这孩子，怎么说话呢……”

陈晨母亲顿时明白陈晨话里有话，忍不住责备起来。

陈珊，便是陈晨二伯父的小女儿，和陈晨同岁，只是月份小于陈晨，小时候也能与陈晨玩到一起，而且并没有染上母亲的泼辣气息。

而后随着渐渐长大，两人因为常年分隔，关系才淡了下来，如今陈晨大约已经四五年没有见过自己的表妹了。

而陈晨的二伯父还有一个大儿子，今年二十八岁，不过和陈晨不熟，这笔钱自然是没他的份了。

此时，陈晨看着一旁尤自焦急不已的父亲，不禁摇了摇头。

自己那重情重义的父亲肯定不知道，自己的二哥和嫂子不仅早就挂了，而且还是当场火化，估计风一吹，连骨灰都给他扬了。

……

几天后，陈晨的父亲还是不得不接受了这个残酷的事实。

出席了葬礼后，陈晨便再次劝说父母前往纳米比亚度假一番。

陈晨父母略一犹豫，便同意了。

那里毕竟是自己儿子亲自建立的城市，如今邀请他们，作为父母，于情于理也要去儿子打拼的地方参观一番，反正又不是永久居住。

于是陈晨在家中休息了一个月，便再次返回了纳米比亚，并将父母安顿下来。

甚至为了能让父母使用Medpod3000，陈晨特意将Medpod3000伪装成一台CT机，用检查身体的借口给二老做了身体修复。

Medpod3000的修复，可是比陈晨手中任何保养技术都要高明得多的，只是一天内，陈晨父母几乎是以肉眼可见的速度从五十来岁的相貌变成了近三十来岁的模样。

不过陈晨想了想，还是用记忆消除器给父母消除了一小段记忆，让父母以为自己经历了‘衰老逆转治疗项目’的手术。

不过就算如此，陈晨的父母看到自己变得年轻的面孔，内心依然震动不已，陈晨则表示如果愿意的话，自己可以免费给父母这边的亲人也做这种手术，包括陈晨的外婆和奶奶。

陈晨父母自然是一百个愿意。

治疗父母的心愿达成后，陈晨终于有了一种如释重负的感觉。

经过Medpod3000的修复，陈晨父母的身体达到了最佳状态，相当于普通人延寿二十年。

当然了，用Medpod3000修复身体一两次的效果并不算十分明显，这种仪器真正可怕的地方，在于能一直将人体维持在最佳的健康状态。

因此，其实每月进行一次修复，甚至是每周一次修复才是最好的保养，毕竟只要身体长时间保持在最佳状态，寿命自然是越来越悠长。

像极乐空间位面的富人们，便能轻易活过二百五十岁。





 > 正文卷 265-雷帕霉素                
纳米比亚这边，陈晨需要的各种激光元件订单已经发了下去，不过暂时想要收到成品还需要很长一段时间，毕竟陈晨需要的是高精密度的激光透镜等等元件。

这些元件每一件都是价值连城，制作时间自然也是漫长无比。

陈晨派保镖陪着父母在纳米比亚四处旅游，而他则再次钻进了尖塔实验基地。

陈晨不在的一个月以来，小X已经进行过一次改造后的T病毒注射实验了。

不过很遗憾，那场实验中，陈晨的克隆体丝毫没有经受住这种改造过的T病毒，而是直接变成了一具丧尸。

此时，陈晨便看着隔离间内，一只全身腐烂，漫无目的游走，而且和陈晨有着九分相似的丧尸，不禁有些哭笑不得。

“教父阁下，这只丧尸融合T病毒后，我们已经检查过他的DNA，一共找出了三处错误。”

小X的声音传来，“如今这三处错误已经受到了改进，并将其转化为编号T-002号的病毒，需要进行第二次实验吗？”

“进行吧。”

陈晨点了点头，T-002是小X给这种改良版T病毒起的名字，原本的T病毒全称是TYRANT-Virus，而根据陈晨基因改良后的第一版T病毒，被命名为了T-001。

而后T-001宣告失败，再次改良后，便成为现如今的T-002。

就在这时，陈晨突然再次问道，“对了，我的克隆体还有几具？”

“您是说没有注射T病毒的克隆体吗？”

小X问道，“您当初一共制作了五只融合T病毒的克隆受精卵，以及五只没有注射过T病毒的克隆受精卵，如今融合T病毒的克隆体还有四具，没有注射T病毒的正常克隆体还剩下三具。”

“三具吗？”

陈晨思索道，“再制造十具正常克隆体，毕竟正常克隆体的培育需要花费半年时间，早点培育也免得到时候没克隆体可用。”

“明白。”

小X答应一声后，随即几名黑骑士助手立即上前，将一座生命孵化仓打开，取出里面一具陈晨的克隆体来。

将这具克隆体绑在担架上，并连接了各种维生设备后，一名黑骑士便拿出早已准备好的再次改良过的T病毒，直接注射进克隆体体内。

“克隆体血压正常……”

“心跳正常……”

“脑电波处于正常沉睡状态的δ波，频率为1~3Hz，幅度为20~200μV左右……”

小X不断报告着克隆体身体的读数，而陈晨也在一旁抱着双臂默默注视着。

可是随着时间过去，克隆体的生理特征却开始出现了变化。

“克隆体的体温在急剧升高，它的免疫系统开始工作，正在和T病毒争夺身体的控制权！”

“克隆体血压在迅速升高，目前为收缩压180mmHg、舒张压140mmHg！”

“心跳速度加速到每分钟120次，还在升高！”

就这样，一直过去了两三个小时。

“糟了，克隆体的心跳已经停止，他的免疫系统崩溃了，正在朝丧尸转化！”

很显然，第二次实验依然失败了。

默默看着这一切，陈晨突然灵光一闪，“对了，有没有给克隆体试试免疫抑制剂？”

“免疫抑制剂？”小X惊讶的问道。

“没错。”

陈晨点了点头，“我一直在想，现如今我们定制的T病毒之所以无法融合实验体，除了基因问题外，是否还有一定的免疫系统的阻碍原因？”

“就好像一种被新植入人体的器官一样，需要各种免疫抑制剂来降低排异反应，增加植入人体的器官的存活率，可是如果没有免疫抑制剂帮助的哈，新植入人体的器官就会因为免疫体统的攻击而被排异掉。”

陈晨继续解释，“而这种T病毒也是如此，毕竟这种病毒是根据我的基因定制的，按理说应该不会出现如此剧烈的反应，那么会不会有可能，是因为免疫系统抵抗太过强烈的原因？”

“如果使用了免疫抑制剂后，是不是能降低免疫系统与T病毒双方在体内的战斗烈度，让人体能支持更长的时间？”

“可以试试。”

小X回答道，“那么，现在直接开启第三次实验吗？”

“开启吧，至于免疫抑制剂的选择……”

陈晨想了想，“先试试雷帕霉素好了，和环孢霉素A与FK506协同使用。”

“明白！”

所谓的雷帕霉素，其实最早是从一种复活节岛独有的细菌中分离出来的化合物，当年随着抗生素的出现，人类社会中便衍生出一种寻找新型抗生素的热潮。

那个时候，寻找各种细菌类药物的行为被称之为“科考”，有许多的科考队满世界乱窜，为的就是收集各地的泥巴，从里面分离微生物和微生物次级代谢物，以求寻找新的抗生素。

1964年，便有一支这样的科考队来到了复活节岛。

这一群科考人员抵达岛屿上后，敏锐的他们迅速发现，岛上居民竟然都光着脚，而且养了很多马匹。

既然是光脚，那么肯定会因为这个原因经常致使脚底板受伤，而且马粪中含有大量细菌病毒，养马会大大增大感染破伤风的几率，可是这支科考队经过调查，却发现复活节岛的住民却没有任何感染现象。

难道说，这岛上真的有某种新型抗生素？

于是，科考队便开始挖泥巴，收集土壤样本。

然而，在这群人经过复活节岛上的石像时，却发现石像脚下有一片土地常年处于阴影中，他收集了一抔土壤，带回去后经过检查，果然发现这种土壤有着抑菌的作用。

至此，雷帕霉素便被发现出来。

随后，雷帕霉素又经历了好几次风波，先是作为抗生素的它被发现有抑制免疫力的副作用，随后又被外科医生看中，最终才定位了它的真实作用——一种更为优秀、副作用更小的免疫抑制剂。

可是，从2006年起，许多科学家再次发现，雷帕霉素竟然有延长寿命的能力，大量实验室进行了相关研究，竟然发现从线虫到蠕虫，再到果蝇乃至哺乳动物老鼠均可被雷帕霉素延长寿命！

这其中最瞩目的是关于小白鼠的研究，实验发现，对于老得快要死掉的小白鼠来说，服用雷帕霉素也有强行延寿功效，这点几乎没有任何药物能够做到。

而具体的表现，则是雷帕霉素能减缓肌腱的硬化速度和肝脏功能的退化速度，而这两个表征恰恰是衰老的两大标志。

而科学家也发现了，限制热量的摄入能一定程度的延缓细胞老化，人体的一系列反应将把身体切换到“低速档”，让更多的能量用于长时间存活上，而雷帕霉素也能起到类似的作用……





 > 正文卷 266-运气                
《自然》杂志曾经在09年刊登过几篇有关雷帕霉素的论文。

一些科学家将近2000只20个月大、相当于人类60岁的小白鼠分成两组，其中一组的食物里掺入雷帕霉素，另一组不加。

而最后的实验结果出乎意料，摄入雷帕霉素白鼠的寿命比另一组平均增加了百分之十四。

在上个世纪时，科学家便发现了两种方法可以延长哺乳动物的生命，一种是“修补”基因，另一种则是通过控制饮食，减少脂肪的摄入。

修补基因的方法自然不必多说，那是Medpod3000才能做到的事情。

而减少脂肪摄入，目的是为了减少一种名为TOR的蛋白分子的激活。

TOR是一种人体原本就会分泌的信号分子，可以调控真核生物的每个细胞的生长，在激活TOR的时候，会造成细胞合成生物分子，细胞质量增加，体积变大，蛋白、核酸合成增多，促进细胞变大变重。

如果将人比作一台精密的大型机器，即使能源源不断从外界摄取能源，体内的各个“零件”也会随着使用年份磨损，而TOR的活化就像是在满足生命基本需要之外，额外地让零件加班加点，让机器衰老的更快。

而雷帕霉素之所以能延长小白鼠的寿命，很可能是因为它“欺骗”了小白鼠的身体，让小白鼠相信脂肪摄入减少了。

当然，这一切并未有任何人类临床试验的数据支持，所有有关使用雷帕霉素延长寿命的临床实验的申请全部被官方驳回。

虽然如此，可是在2010年到2020年这个年段，仍旧能听到许多医生自己暗中服用雷帕霉素的小道消息。

不过在经过了十年后，雷帕霉素这种“延寿药剂”却再次翻车了。

《临床医学期刊》在2020年4月发表出一篇论文，称过低的TOR活性将会引发造血系统的衰老。

简而言之，在细胞层面，抑制TOR可以欺骗身体，令人体延缓衰老，可是在造血系统中，却需要TOR活性来支撑自己。

过分抑制TOR，将直接造成骨髓内细胞龛的衰老，进而引发造血干细胞功能老化，可谓是成也萧何败也萧何。

其实陈晨在当年也曾考虑过以改良雷帕霉素的方式，或者以药物连用的方法来抵消副作用，找出一种延长寿命的特效药来。

只是后来陈晨发现，在干细胞的领域中，可对人体发挥的作用远比这种药物更加巨大，更有潜力，于是便放弃了雷帕霉素，转而专攻干细胞领，最终研究出了衰老逆转治疗项目。

如今，在面对免疫抑制方面，陈晨又一次想到了这种传奇级别的药物，也算是一种历史回溯了。

接下来的半个月，陈晨挑出了一具克隆体，每天给它协同使用雷帕霉素、环孢霉素A和FK506，三种药物结合使用，很快便将克隆体的免疫系数彻底压制了下来。

在克隆体的免疫系统被压制住以后，小X便将其这句克隆体提取了出来，再次摆在担架上。

而这一次，克隆体注射的也不再是T-002，而是在经过两二次失败后，进行了又一次改良的T-003。

相比起T-002，T-003病毒更加完善，敲除了两处RNA错误，也与陈晨的基因更为契合了一些。

果不其然，面对T-003，这具克隆体虽然已经被抑制住了免疫系统，却轻松打破了上一具克隆体三小时二十八分的记录，注射病毒后整整六个小时都没有死亡。

不仅如此，因为克隆体体内的DNA在进行翻天覆地的改变，小X这边不断给克隆体注入了大量的葡萄糖和碳水化合物等营养物质，以防克隆体没有死在T病毒上，反而死在营养不良上面。

在陈晨的眼中，这具克隆体几乎是以一个馒头发酵般的速度不断膨胀，很快就长到了两米的高度，全身筋肉纠结，就像一只小一号的暴君。

这种情况，陈晨和小X还是第一次见到。

不过，这名克隆体最终还是死亡了，他的身体终究还是没有撑过T病毒的改造，不过值得庆贺的是，克隆体竟然一共坚持了八个小时。

时间的延长，让陈晨看到了新的希望。

看着最终还是变成了丧尸的克隆体，陈晨露出若有所思之色，“虽然还是失败了，但这场实验很有借鉴的意义。”

“是的，我们的方向是没有问题的。”

小X一边控制着黑骑士采集克隆体的DNA，一边说道，“雷帕霉素能有效抑制身体对T病毒的排斥，一般来说抑制免疫这种行为的确是作死，毕竟普通人的免疫力根本无法与T病毒抗衡，而抑制免疫力，只会让人死得更快。”

“可是，如果这种T病毒和宿主的DNA匹配，那就是完全不同的结果。”

说着，小X将陈晨的暴君克隆体的DNA，与最新的变成丧尸的克隆体的DNA进行了对比，“看吧，我们朝正确答案的方向已经越来越接近了，只是我们只剩一具成熟的克隆体了，新一批克隆体还需要六个月才能成熟。”

说着，小X苦恼起来，“而且改良后的T病毒越是接近那道公式，进展也会越来越慢。”

“很正常。”

陈晨点了点头，“就好像一个游戏，修改一个BUG，必然会衍生出一个新的BUG，虽然可以不断对代码进行修正，让游戏接近完美，可是随着游戏越来越完善，修改BUG的难度也必然会增加，这些都是牵一发而动全身的……”

“所以说，最终还是要碰运气了？”

小X问道。

陈晨点了点头，感叹道，“就好像当初的始祖病毒改进为完美的T病毒，其中就有运气的成分在内，而世界上许多特效药，其研究的初衷并非是针对这种疾病，它们的出现本身就是一种运气。”

“甚至可以说……科学研究，本身就有一定的运气成分在内，这是没法避免的事情，不过科研人员的勤奋和能力，都可以弥补这种运气。”

“毕竟，运气不会永远站在我们这一边，可是勤奋和能力却可以……”

想了想，陈晨再次补充道，“当然了，金钱也是可以的。”

小X：“……”





 > 正文卷 267-无人机                
定制符合陈晨基因的T病毒这个项目绝非一天两天就能完成的任务。

运气好的话，可能明天小X就能把这种T病毒研制出来，如果运气不好，可能实验了几百次，花费几年时间都研究不出来。

不过陈晨等得起，有小X这种强人工智能的帮助，而且还有无尽的金钱支持，能够符合陈晨基因的T病毒迟早可以被研究出来的。

这一点陈晨很有自信。

很快，陈晨父母在纳米比亚游玩了半个月后，便再次乘坐飞机返回了中洲区。

在尝到Medpod3000修复身体的甜头后，陈晨父母欣然同意了陈晨的建议，每隔半年都会前来纳米比亚一次，进行特殊的保养，实际上就是每隔半年接受Medpod3000修复身体一次。

在之后的几天，陈晨突然收到了工业园区负责“UAV间谍无人机”逆向工程的研究部的消息。

“你是说真的？”

陈晨抬起头，看向面前电脑的屏幕，“你是说UAV间谍无人机已经被复制出来了？”

“是的，使用高精密机床加工了一部分零部件后，UAV间谍无人机已经被成功复制出来。”

小X回答道，“现在研究团队正在申请您的视察。”

“走，去看看。”

陈晨闻言立即站起身，转身朝门外走去。

而在陈晨下楼之后，程超早已将牧马人停在了大楼的出口处。

“去工业园区。”

陈晨坐在后排座位上，然后便闭目养神起来。

很快，在程超的轻车熟路之下，陈晨便抵达了工业园区的后方，这里和前面的万人工厂隔离开来，一旦有任何闲杂人等混入其中，会第一时间受到保安的警告并将其带离这里，而这里的保安都是黑色安全服务部的人。

来到负责无人机制造的机械加工厂前时，已经有好几名教授早早等在了大门外，这些都是陈晨从全世界各地挖来的。

有着生命科学城的疗养水平，再加上高额的工资，如今陈晨想吸收一些各个方面的专家都是易如反掌，也不需要像曾经那样威逼利诱了。

“陈先生，欢迎您的来到。”

一个戴着黑边眼镜，留着大胡子的中年男子迎上前来，他的身后还有一众研究人员。

“你们是？”陈晨挑了挑眉。

“我们是气动力学部门的研究人员，我是马克·道森，您叫我马克就可以了。”

“马克先生，您好。”陈晨主动伸出手道。

“您好您好！”马克顿时受宠若惊，虽然眼前的青年十分年轻，可是在场众人没有任何人敢小觑对方，先不说对方在自己的后颈种下的芯片，光是对方手中的金钱和势力，就足以令人刮目相看。

而陈晨也没有因为这群人是自己的员工就端着架子，和前来迎接自己的人握过手后才开口说道，“时间有限，我们直接进去看你们用逆向工程制造的无人机吧。”

“那是当然，请里面请。”

马克引着陈晨朝前走去，边走边说道，“您提供给我们的样品真的令我们惊叹，那个名叫UAV间谍无人机的装置，不仅有着极为坚固而又轻盈的工程塑料外壳，而且内部的科技先进程度，几乎超出现实数十年以上，我们在第一次拆解时，甚至不敢相信这是现实中就有的科学造物。”

“所以说，里面的科技含量到底高明在哪里？”陈晨略感兴趣的问道。

“其中最先进的，应该属于那四套‘离子脉冲矢量推进单元’了。”

马克解释道，“原本通过电将其转化为离子脉冲，从而推动物体升空的技术是很难实现的，可是您提供的样品却很好的解决了这一问题，甚至可以说，这种推进器装置比F35B战斗机上的升力风扇还要先进许多。”

“幸好您调配给了我们两台超高精密机床，同时还有那种技术超高的员工，所以我们才能加工出误差小于1纳米的风扇齿轮出来，不然这项技术至少能卡三年。”

马克所说的员工，便是十几名黑骑士了，虽然没有创新能力，但是吃苦耐劳以及干活的精度还是能够保证的。

几人交谈着，终于来到了工厂的内部，一进大门，陈晨便看到了几座无人机制造流水线，不过这些流水线都是掩人耳目用的，真正珍贵的，应该是更往内部才有的各种高精度机床等设备。

几人都没有将注意力放在这些流水线上，而是继续往里走去，在经过一处门帘后，陈晨终于看到了前方一座组装车间中，摆放着两台长度一米左右，高度二十公分，如同飞碟般的碟形机器。

只是这两台装置似乎都没有安装外壳，大量电线和内部结构都暴露了出来。

“这两台，就是我们制造出的样品了。”

马克走上前去解释道，“您看，和样品机是不是几乎一模一样？”

“样品机呢？”陈晨闻言四下望去。

“您不远处的这摊零件就是。”

马克指着车间角落的一滩零件，“为了研究这种无人机，我们几乎是把它们拆成了最小的单位，不仅如此，还要经过切割、药水浸泡等手段将其原材料的性质还原出来，样品机已经报废了。”

陈晨这才点了点头，将注意力拉回两台新制造的无人机上面。

见此，马克自然知道要做什么，他朝身后众人吩咐道，“你们，去控制这两台无人机，让它们飞起来。”

身后立即有两人上前，在无人机上打开一道开关，同时拿出一件类似遥控器的装置，在上面轻轻一按。

顿时，陈晨便看到这两台无人机便悄无声息的飞了起来。

“这就是离子脉冲矢量推进单元的优势了，超级静音，您稍微离远一点，几乎就听不到任何声响，这也就是它被称为间谍无人机的根本原因了。”

“那么续航能力以及飞行速度呢？”陈晨问道，“可以达到原版的程度吗？”

“很遗憾，相比起原版还差了一点。”

听到这个问题，马克稍微有些尴尬，可还是说道，“原版的无人机速度可达120千米每小时，航程可达2000公里，这其实是因为原版的内部有着十分先进的核燃料电池的原因，而我们如果想要量产的话，只能使用次一等的氢燃料电池，因此无论是功率还是续航，都达不到原版的程度。”





 > 正文卷 268-Mark-1无人机诞生                
两台新型无人机在陈晨面前进行了多项测试。

两台灰不拉几的无人机如同两架UFO般，在天空中晃来晃去，不断翻转腾挪，似乎比鸟儿还要灵活。

“新型无人机搭载了人脸扫描系统，搭载上12K高清变焦摄像头，最远可在五百米外确认一个人的准确身份，即使夜晚也可以转化为夜视模式，和白天没有任何区别。”

“当然了，具体程式我们暂时不清楚，这些全靠您提供的主板芯片……”

马克一边测试，一边解释道，“我们的无人机飞行噪音为20分贝，就相当于风吹过树叶时发出的沙沙声，而动力系统方面，巡航时速为80公里每小时，如果只是用来巡逻的话完全足够了。”

想了想，马克再次补充道，“当然了，现在并非极限速度，我们可能需要一定的时间对离子脉冲推进器进行改良，未来有望将速度改良到120千米每小时以上，请问……您需要改良吗？”

陈晨点了点头，“肯定需要，这种技术是不嫌多的，那么缺陷呢？”

“缺陷的话，大概就是负重太轻了。”

马克遗憾道，“虽然我们已经尽量降低了无人机的重量，可是毕竟需要搭载高精密摄像头，光是两枚摄像头就重达三公斤，再加上各类仪器，重量已经超过了十公斤，每多添加一公斤的重量，无人机的效率就会呈指数级下降，多三公斤就很难保持飞行状态了。”

陈晨点了点头，“这么说无法搭载武器了？”

“是的。”

马克回答道，“即使是我们新研发的电磁步枪，重量方面肯定是无法搭载的，不过就算可以搭载，电磁武器也存在后坐力的，无人机的稳定性不允许超过3N以上的冲击力，否则就很容易失控。”

“为什么非要搭载电磁步枪呢？”

陈晨突然问道，“我看无人机上可是有陶瓷装甲的，如果把陶瓷装甲去掉，试试搭载手枪之类的武器怎么样？”

“可是，没有了装甲，无人机的生存率问题岂不是……”

马克愕然道，“而且手枪类武器有效射程不过五十左右，无人机想要攻击敌人，必须靠近，再加上没有装甲，无人机的性能就真的无法发挥出来了。”

陈晨闻言笑了笑，“这个问题不必担心，你只需要按照我的要求做出样品就够了。”

“如果您坚持的话。”

马克勉为其难的点了点头，不过暗中肯定还是有认为陈晨外行指导内行的念头。

见此，陈晨干脆也不卖关子了，他掏出一颗直径三厘米左右的金属圆球，放在马克眼前，“所有的新型无人机，都要制造一个固定这颗圆球的槽位。”

“这个是……”马克愣了一下，见到陈晨示意，他才缓缓接过陈晨手中的金属圆球。

突然，只听这颗金属球发出“叮”的一声，马克突然发现眼前一闪，自己的手竟然消失不见了！

马克愕然的低头看去，却惊恐的发现，自己的身体也跟着消失了，不，不是消失，马克发现自己依然能感觉到自己身体的存在，不仅如此，随着自己的动作，空气中隐隐能看到一丝丝光线的扭曲。

而在马克周身其他科学家则纷纷发出惊呼之声，在他们的眼中，马克只是刚接过那颗金属球，随即只听到金属球发出一声清脆的声响，随即马克竟然直接在众目睽睽之下消失无踪！

“啪嗒！”

就在马克震惊不已的时候，他手中突然一划，那颗金属球顿时掉落在地，直至此时，马克才发现自己再次恢复了过来。

“这是……”

见此，马克飞速抓起那颗金属小球，露出震惊之色，“这颗圆球，竟然可以令人隐身？”

“是的，这颗金属球能产生一定频率的电磁场，这种电磁场有扭曲光线的能力。”

陈晨回答道，“如果将这种隐身器搭载在无人机上，还需要装甲吗？”

“如果真能隐身，那么的确不需要装甲了……”

马克有些是激动的点了点头，随即却再次疑惑的问道，“如果是通过扭曲光线制造隐形的话，那么按理说是无法接受外界的光线的，相当于自己隐身的同时也变成了一个瞎子，可是为什么我隐形之后，眼睛还能接收外界的光线？”

“？”

如果我知道，还要你们做什么？

陈晨没有回答，而是转移话题道，“好了，样品已经给你们了，我希望你们能尽快改进无人机，至少让无人机有轻武器的攻击力，而不是一台可以动的监视器。”

“是，一定，我们三天之内就能将新款无人机改造出来！”

众人纷纷点头。

见此，陈晨才转身离开。

陈晨当然是知道的，相比起极乐空间位面的UAV间谍无人机，马克·道森这群专家制作出的自然要逊色许多。

比如说原版使用的是一种工程塑料，那是一种内部有着强压形变能力的装甲，重量和普通塑料相差不多，可是防弹能力却堪比钢铁。

不仅如此，原版的无人机内的核燃料电池可以支持无人机连续在空中悬浮一个月以上，而现如今陈晨的电池技术只能令无人机在天空中飞行24小时而已。

毕竟技术代沟过大，终结者位面的氢燃料电池技术陈晨并没有全部吃透，更别说极乐空间位面的核燃料电池技术了。

因此，在能源技术不到位的情况下，无人机的性能追不上电影中也是一种必然了。

不过无人机的智能系统却完全不必担心，毕竟有着小X存在，这些无人机只要升空，立即就是小X的一双双眼睛，再与无处不在的监控摄像头搭配，整个生命科学城将再无死角。

这就是陈晨的目的了，随着黑光科技不断刷新医学层面的尖端技术，生命科学城几乎成为了各大势力之间的角斗场，间谍内应层出不穷。

为此，陈晨又将.S部门扩充了两次，对外招收了数百名外籍雇佣兵，可雇佣兵的素质虽高，各大势力派出的精英间谍也不是吃素的，几番下来，.S部门的损伤也是不少。

可是如果动用黑骑士部队的话，却又是作死了。

黑骑士的确能迅速而有效的碾压生命科学城的大部分间谍，武力碰撞绝不会吃亏，可是一旦陈晨真的这么做了，那岂不是等于在告诉联邦，自己手中有一支战斗力可以碾压全世界的军团？

一旦黑骑士被曝光出去，光是社会舆论就能将黑光科技压死，更不用说来自地球联邦的制裁了。

因此，黑骑士只能作为一张底牌使用，或许关键时会产生奇效，但拿到台面上却只能是找死。

……

三天后，陈晨再次来到马克·道森为首的研究车间，而马克也将改良后的无人机送到了陈晨面前。并进行了风洞内的模拟试飞。

而效果也很令人惊喜。

新版的无人机多出了一支小型电磁枪，和即将列装黑骑士的电磁武器中的电磁手枪都属于同一型号，采用4×15mm梭形空心弹，因为重量问题，装弹量只有三十发，有效射程一百米。

当然了，之所以装备武器，陈晨也只是想用这种无人机执行某些特殊情况的暗杀任务，绝不会用它执行火力压制之类的正面作战任务，陈晨还不想将这个杀手锏暴露出去。

除此之外，减去了外壳的装甲，新型无人机的重量降低到了八公斤重，虽然减重两公斤后，在速度方面依然没有太大提升，可是续航时间却提升了四个小时。

最后装载上隐身器，这支无人机立即变成了一只无处不在的幽灵，它无形无声的能力足以令最顶尖的王牌间谍提心吊胆。

“很好。”

看着小型风洞中表现出色的无人机，陈晨点了点头，赞扬道，“不愧曾经是全球最顶尖的团队，马克博士，你们的能力的确配得上你们的身份。”

“陈先生过奖了。”

马克哈哈大笑道，“之所以能达到如此地步，和您提供给我们的经费，以及各种顶尖仪器也有关系，不然我们也无法迅速复制出这种无人机的。”

“那么，加上镜头、电池、以及所有成本，这么一台无人机的最终造价大概是多少美元？”

陈晨终于问到了最关键的地方。

“刨除研究费用外，这样一台无人机的成本约为三百万美元。”

马克沉思了一会，果断说道，“如果开发出流水线进行量产的话，还能将价格压低三成左右。”

“很不错。”

陈晨点了点头，这个价格虽然有些昂贵，但陈晨还是用得起的，至少比直接从U盘中提取UAV间谍无人机要强得多。

一台UAV间谍无人机的重量就十几公斤，核电站充一个月的电量也就能摄取不到一百台，陈晨又不是疯了，怎么可能专门提取这种玩意。

“陈先生，现在既然各项数据测试全部合格，那么是不是该为这种无人机命名了？”

马克再次问道，同时眼中闪过期待之色。

陈晨闻言看了马克一眼，“可以，你们团队有为这种飞行器命名的权利。”

“感谢您，陈先生。”

马克闻言顿时一喜，“名字其实我已经想好了，就叫mark-1型如何？简称M-1型间谍无人机。”

“M-1吗？”

陈晨勉为其难的点了点头，“既然如此，给你们团队的奖励很快会下发到你们的账户上，而你们在上帝禁区的权限我也会给你们提升，而这份无人机的设计图你们交给负责生产的部门就够了，那边自有人负责量产。”

“明白。”

马克点了点头，“那么我们下一步就在Mark-1型号无人机的基础上，对无人机进行改进？”

“是的，比如设计出另一种更注重速度和续航能力，同时体型更小的间谍无人机。”

陈晨回答道，“又或者设计一种体型更大，能够搭载武器平台的战斗无人机等等，我各种用途的无人机都很需要。”

马克闻言顿时一惊，他似乎隐隐明白了陈晨的想法，随即却有些为难，“继续研究和改进下去并不困难，可是难就难在设备上，那找您的需求，我们恐怕需要更大型一些的风洞。”

“风洞？”

陈晨转头看向身后的小型风洞，顿时明白过来。

飞行器的研发，的确需要这种名为风洞的设施，最基本的小型无人机也不例外。

所谓风洞，其实就是一种以人工的方式产生气流的设备，用来模拟飞行器，或实体周围气体流动情况的大型试验设施。

这种设施的建造难度以及价值，甚至比盾构机都要巨大，想要制造出飞行器，各种功能的风洞是必不可少的。

看到对方提起了风洞，陈晨突然心中一动。

毕竟陈晨之前，一直对《极乐空间》中那辆“布加迪-福尔格运输车”很感兴趣。

毕竟如果是某些情况下，一辆普通轿车大小的小型飞行器足以令陈晨一夜间横跨太平洋，从地球一端来到另一端。

不过虽然那辆“布加迪”已经算是体型最小的飞行器了，可从陈晨拿回的数据来看，这辆布加迪依然有着2.4吨的重量，陈晨至少要攒两个月的电量才行。

于是陈晨明白，这种小型飞行器也只能偶尔有用，真正的王道，还是自己建造出飞行器来。

而如果想要建造飞行器，那么依然离不开建造风洞。

想到这里，陈晨顿时下定了决心，他抬起头，对马克说道，“既然如此，马克，你有没有信心在接无人机的任务的同时，再接一个新的任务？”

“您请说。”

看到陈晨郑重的模样，马克心中一动，“如果不是太困难的话，我想我可以试试。”

陈晨说道，“如果和无人机一样，我给你一件载人飞行器的样品，你有把握将那种飞行器复制出来吗？”

“这……”

马克闻言却沉默了一会，随即有些迟疑道，“载人飞行器和无人机虽然原理上十分近似，可是难度却根本不可同日而语，而且无人机采用的小型风洞根本无法支撑载人飞行器的研究……”

“风洞这方面不必担心。”

陈晨摆了摆手，“我准备投资三十亿美元，在这里建造一组大型特种风洞。”

马克闻言顿时眼前一亮，“如果这样的话，我愿意试试。”





 > 正文卷 269-全息投影技术                
时间如白驹过隙，而纳米比亚的生命科学城这座特殊的存在，也在不断盖建着。

曾经的这里，只是一片荒漠，方圆百里内的村落都寥寥无几，完全处于尚未开发的原始地貌。

可是随着一个男子的到来，这片地带便发生了翻天覆地的变化。

2021年年末，那个男子从中洲区远道而来，并与纳米比亚政府签订协议。

从2022年初开始，这里现实建立了一座生物研究中心，与此同时，一座庞大的核电站工程也开始建立起来。

随后，这里便开始一发不可收拾。

2023年3月，生命科学城竣工，2023年5月，核电站竣工，全世界的富豪纷至沓来，整个生命科学城仿佛活了起来，焕发出前所未有的生机。

唯一可惜的是，这一年整个非洲爆发了黑光病毒事件，整个非洲都遭到了重创，也将生命科学城发展的脚步拖延下来。

不过随着瘟疫的过去，这座私人城市再次爆发出惊人的活力，每天都有上百名来自世界各地的富豪出现在纳米比亚的鲸湾港国际机场，并不约而同的涌入生命科学城。

如今生命科学城的常驻人口数量，大约在五万人以上，而且随着时间过去，这个数字还在持续上升。

不得已，生命科学城新的开发区也在快马加鞭的建立起来。

早在之前，陈晨为了铺设自己的泰拉资源战略公司业务，便主动出钱加盖了鲸湾港机场，将这座国际机场从3C级升级为4E级。

机场等级，一般指机场飞行区的跑道、升降带、滑行道、停机坪等等设施的完善程度。

一般来说，飞行区共分为3C以下、3C、4C、4D、4E，4F六个等级，用两个部分组成的编码来表示。

第一部分是数字，表示跑道长度，“4”这个数字表示跑道长度为1800米以上，第二部分是字母，表示能起飞和降落的飞机的翼展和轮距，从A到F越往后越大。

4E级飞行区，最大可起降波音747全重、空中客车A340、波音787、波音777、空客A330等四发远程宽体客机和大型双发客机。

而鲸湾港的机场从3C升级为4E，就好像鸟枪换炮般，一跃成为整个非洲最大的机场之一，不仅是非洲著名的中转站，而且吞吐货量和客流量更是令财政部部长笑得合不拢嘴。

而最为投资方，黑光科技也获得了许多好处，比如专属的机场跑道，货物免检等等。

而且借着这次疫情，黑光科技旗下的子公司——泰拉战略资源更是发了大财，无数国家为了得到一笔救命金，只得忍痛卖出自己的资源开采权，包括黄金、钻石、稀土矿等等。

这些矿物原本对各国来说无论是开采还是运输，都十分困难，如今再经历了疫情，更是举步维艰。

不过泰拉子公司却有各个型号的运输机，而且有先进的设备和足够的投资资金，开采方面自然不是问题。

于是，每天都有大批稀有矿物从泰拉战略资源公司的运输机中运送到鲸湾港国际机场，这些矿物中，黄金白银钻石等等陈晨自然是不感兴趣的，直接卖给国际上了事，而那些战略及矿物，则被运到生命科学城的工业园区，直接内部消化。

为此，工业园区的范围越来越大，里面各类工厂也越来也多。

渐渐地，夜晚到来了……

夜晚的生命科学城就像是所有国际化城市一般，灯火通明，街道上的路灯一排接一排，城市的店面灯火璀璨，远处的小区和疗养机构更是张灯结彩，将那漫天星河都压了下去。

原本，纳米比亚因为工业化落后，反倒有着全世界认证的最美星空，可是随着生命科学城的建立，这里的繁星却被城市的繁华以及工业化排出的废气污染了。

为此，国际上甚至还涌现了一批环保人士的责骂，认为黑光科技污染了纳米比亚这片净土。

可是，陈晨却只觉得好笑。

对于那些生活在现代化城市的人来说，一片清澈的星空都觉得稀罕，可是他们却不曾去想，在这片完美的星空之下，却是一座座极为落后的村落，以及成天挣扎在生死线边缘的蛮荒居民。

如果让这些非洲村民去选择，他们是会选能够满足自己生活需求的城市，还是连医疗环境都没有，落后原始的村庄？

答案不言自明。

此时此刻，陈晨便坐在一座新竣工大楼内的落地窗前。

这里，是黑光科技新盖建的办公大楼，总投资5亿美元，楼高230米，建筑面积15万平方米，主体建筑62层。

在建造之初，陈晨就准备将这座办公大楼当做黑光科技的非洲总部使用的，同时也是生命科学城的地标性建筑。

远远望去，整座大楼就好像一座菱形的尖塔，即使远在鲸湾港国际机场，也能一眼望见。

此时，陈晨便坐在一座黑色真皮旋转椅上，右手端着一支高脚杯，高脚杯中则有一汪不断冒着泡的透明液体。

轻轻抿了抿高脚杯中的雪碧，陈晨看着落地窗外灯火通明的夜景，享受着这份久违的安宁。

难怪无数人想要站在巅峰的位置，站得越高，看到的景色便越是美丽，古人诚不我欺。

“教父阁下。”

就在这时，小X的声音突然传了过来，“教父阁下，最近工业园区那边，仿生技术陷入了一个瓶颈之中。”

“说吧，什么瓶颈？”陈晨头也不回的问道。

“是有关全息立体技术方面的。”

小X回答道，“我的运算速度完全可以支撑仿生项目的所有运算，可是我们的研究团队在结合《阿丽塔：战斗天使》、《攻壳机动队》、《终结者》、《极乐空间》、《我，机器人》五部电影中的仿生技术，制造新的机器人的时候，却发现这种仿生技术的开发却需要搭配全息立体技术，否则一些运算根本无法进行模拟。”

“我记得《极乐空间》拿回的资料中，也有全息立体影像的技术吧。”

陈晨皱眉道，“无法复刻那种设备吗？”

“抱歉，想要复刻《极乐空间》中的全息影像技术，需要用到小于1纳米级别的超级芯片，同时还有多项技术代沟，我们无能为力。”

小X回答。

陈晨闻言顿时陷入沉思之色。

“全息投影技术十分发达的电影，我倒知道两个。”

过了一会儿，陈晨才再次开口道，“《普罗米修斯》中的全息环境模拟器，以及《大侦探皮卡丘》中的全息投影，如果能将这两个位面的技术拿回来，能替代全息立体技术吗？”

“绝对可以。”

小X回答道，“而且还要超出不少呢。”

“那就好，我现在就去核电厂那里。”

说到这里，陈晨突然深吸一口气，他扶着扶手从座椅上站起身，随后走到落地窗前。

和其他落地窗不同，董事长办公室的落地窗，是可以打开的。

只见陈晨轻轻挥了挥手，他完全没有触碰到落地窗，可是眼前这座窗户却凭空自己打开起来！

顿时，陈晨耳边只传来‘呼’地一声，强烈的寒风从外界倒灌进来，令陈晨下意识眯起了眼睛。

前一阵子，陈晨一次性吸收了五百多枚超能水晶，而从那天开始，陈晨便发现自己的场能开始以一种几何级的速度飞速变强。

一开始只能影响几十克重的物质，随后变成了几百克，可是现在，却已经能影响上百公斤重的物质了。

果然，随着吸收超能水晶数量越多，场能的力量是以几何级的速度增强的。

此时，陈晨听着耳边呼呼的风声，看着窗外璀璨的夜景，他突然心中一动。

似乎想到了什么，陈晨突然上前走了两步，直接站在了落地窗的边沿，甚至半只脚掌都落在了窗外的半空。

陈晨没有往下看，而是摊开双臂，就像一只展翅欲飞的飞鸟，同时他深深吸了一口气，身体因为激动而微微颤抖起来。

“来吧，这是我超凡的开端！”

陈晨嘴角挑起一抹笑意，随即他整个人直接失去平衡，从六十二层的高空直接跳了下去！

轰隆隆隆……

耳边净是震耳欲聋的风声，全身的衣衫都在猎猎颤动，强烈的失重感令陈晨的肾上腺素飙升，可是他却依然只是伸着双臂，眼睛盯着越来越近的地面。

一秒、两秒、三秒……

八秒、九秒、十秒……

诡异的事情发生了，虽然陈晨似乎在以一种极为飞快的速度落地，可是不知为何，他的速度却并没有因为引力而不断增强，反而仿佛违反了重力加速度的定理一般，以一秒十几米的速度在匀速下落着。

直至过去了十五秒，在陈晨即将接触地面的那一刻，他急速坠落的身体竟再次诡异地一滞，随即啪嗒一声，陈晨的双脚重重落地——

他竟然在没有任何道具辅助的情况下，从二百米的高楼上跳下，而且毫发无伤！

幸好现在是凌晨的深夜，陈晨这惊世骇俗一幕没有被任何人发现。

很显然，这就是场能的作用了。

的确，按照物理定律来说，一个人即使力量再大，也是无法提起自己的，因为人的手臂是依托在身体的支点上做功。

不过，场能这种无形无影的力量，却不需要任何依托，只要力量足够，陈晨完全可以靠场能拖住自己高速坠落的身体，甚至是脱离地心引力，展翅飞翔……

只是，陈晨场能的力量和持久性，暂时都达不到令他自己飞翔的程度，也只能用来缓冲降落了。

做完这种疯狂的举动，陈晨才给程超打了一个电话，很快，程超便小跑着从办公大楼的大门内跑了出来，可是却一眼便看到了站在大门外的陈晨。

“老板，你……”

程超顿时露出愕然之色，他可是一直等在一楼的，如果陈晨出来，他立即就可以看到，可是现在陈晨却凭空出现在大楼外，这是什么操作？

陈晨摆了摆手，没有解释，“超子，带我去核电站。”

“……好。”

程超压住心中的奇怪，连忙前往停车场将车开了过来，在陈晨上车后，娴熟的开往核电站的方向。

这段时间，U盘已经再次获得了一笔电力，只是陈晨需要分出一半电用来维持生命科学城的运转，因此U盘中积攒的电量比原来少了不少。

这也是陈晨急切想要研究出核聚变的原因所在了，随着生命科学城的规模越来越大，这座核裂变发电站可分配的电量注定会越少，除非陈晨不发展生命科学城，不过那就是一件十分愚蠢的事情了。

因此，陈晨迟早需要更为庞大，更加雄厚的电力用来支持U盘的运作。

很快，陈晨便再次赶到了黑光核电厂。

走进封锁已久的变电站主控室，此时U盘上面星光璀璨，就好像银河般闪烁着，能轻易看到上面细细密密的光点。

将U盘从中取出，而在主控室的房间外，小X这边已经命令黑骑士再次开辟出一片安全的场地，并做好重重防护，严阵以待起来。

之所以如此，是因为陈晨这一次并非是平常从U盘中摄取事物，而是准备开启U盘的第二状态。

之所以如此，是因为《普罗米修斯》这部电影中，有一种半透明玻璃圆柱一样的设备，那是一种维兰德公司向奢侈品市场进军时拿出的产品。

那件产品的全名是“全息环境模拟器”，它能够让用户根据自己的审美和情绪，创造出别具一格的生活环境，同时也能接收各地的全息视频信息。

而它具体出现在电影角色——塞隆的房间中。

不过单纯摄取这件设备肯定是不行的，很明显这件设备只是一件终端，就好像全自动医疗平台Medpod3000一样，想要发挥出它的作用，肯定还有主机等隐藏部件。

而《大侦探皮卡丘》中的全息影像技术更是如此了。

这部电影中，有着远比《普罗米修斯》还要令人惊叹的全息技术，在陈晨看来，这种技术足以假乱真，达到缸中之脑的程度！





 > 正文卷 270-普罗米修斯                
此时，一间完全密封，能够隔绝一切细菌病毒的隔离间中，摆放着一台笔记本电脑。

电脑中，小X已经被下载好两部电影，等待着陈晨的到来。

而和他在一起的，则是四名手持脉冲步枪，身穿完全版GS战斗服的黑骑士。

GS战斗服本身就是一种密封材料，而且为了前往异位面时达到密封的要求，陈晨这边制造出了头盔以及氧气瓶挂件。

这种头盔通体黑色，连弧面罩也是纯黑之色，这是一种高强度聚碳酸酯，是一种高抗冲击性塑料，通常被用于防弹玻璃和飞机的舷窗乃至是宇航员的头盔面罩方面。

而且，头盔下方能与GS战斗服的衣领完美契合，形成密闭状态。

经过更衣室的消毒，陈晨穿着战斗服走进了隔离间，并将U盘插了进去。

随后，陈晨点开U盘，并将两部电影纷纷拖了进来。

最终，两部电影全部被放进了U盘。

“很好，看来U盘承认了《普罗米修斯》。”

陈晨呼出一口气，《大侦探皮卡丘》是陈晨得到U盘后放入的第一部电影，自然没有什么好惊讶的，而《普罗米修斯》则讲述了异形的起源，既然皮卡丘都能被U盘承认，那么异形被U盘承认也是很合情合理的事情了。

不过接下来，陈晨并没有第一时间打开两部电影的通道，而是陷入了沉思之中，久久不动。

“教父阁下？”

大约过去了十分钟，小X突然发出声音问道，“您的心跳比平时要快百分之三十，您是在顾虑什么吗？”

“我在想，如果我真的打开《大侦探皮卡丘》这部电影的通道，会看到什么样的一种景象。”

陈晨嘴角挑起一抹嘲讽，“是精灵宝可梦灭杀了全人类，地球只剩一片人类的尸山血海，还是说连精灵宝可梦也跟着消失，整个世界一片狼藉？”

“……”小X无语凝噎。

“如果不是因为电影中并没有展现出全息影像的仪器装置，我也不必非要进入那座位面去寻找里面的全息技术了。”

陈晨叹一口气，“这就是我最烦的地方，当初第一次摄取NZT-48的时候，明明电影结尾主角已经找到了克制NZT-48副作用的方法，可是因为没展现出来，所以我根本拿不到，最终还是弯弯绕绕花费了好久才找到获取解药的方法，白白浪费了我好几个月。”

“可是如果不是那样，您也不会创造我，我们也不会相遇，不是吗?”

小X说道。

“也是。”

陈晨一怔，随即笑了起来，“不过现在我更顾虑的一点是，在电影中，普罗米修斯号飞船已经坠毁了，那我如果我开启通道，通道的另一边会来到哪里？”

“这……”

小X闻言也有些迟疑，“虚空？LV-223行星？又或者直接来到飞船尚未爆炸前的时间线？还是说……”

LV-223行星，便是《普罗米修斯》电影中主角一行人来到的‘工程师’所在的星球。

“如果开到飞船还没爆炸前的时间线，那就完美了。”

陈晨摇了摇头，“我完全有一万种方式控制住整艘飞船，甚至将那些科学家拉入现实，让他们替我工作……”

“可惜，这种情况很难发生。”

说到这里，陈晨又看向旁边那部《大侦探皮卡丘》，神色更显诡异，“不过，如果给这两部电影的危险程度做一个评估的话，我还是倾向《普罗米修斯》，毕竟电影中，不论是‘工程师’还是异形，数量都十分有限，威胁度对我们来说并不高，可是如果是《大侦探皮卡丘》的话，对我们的威胁程度将会远超异形。”

‘精灵宝可梦的威胁度远超异形’，这句话如果被二刺猿听到，可能还会以为陈晨疯了，只有陈晨自己才明白到底是为什么。

毕竟，电影中的宝可梦都是身怀异能的，甚至还有超梦那种移动天灾级的大杀器，如果宝可梦真的集体叛变，人类根本不是对手。

想到这里，陈晨最终还是将鼠标定格在《普罗米修斯》这部电影上，同时点开电影，将画面定格在飞船上的维兰德高管梅若迪斯·维克斯的房间内。

隔着屏幕看去，陈晨只看到房间中一座座蓝色灯柱一样的设备，这些便是电影中的全息环境模拟器了。

虽然比起《大侦探皮卡丘》中那种几乎可以以假乱真的全息影像，这种全息设备明显差了不少，可是对现实来说，已经是一种完成度很高的技术了。

想到这里，陈晨不再犹豫，直接开启了通道。

轰……

陈晨只看到屏幕顿时一黑，由原本的2D视觉直接提升为3D，同时一颗不断旋转的黑色小球瞬间从屏幕的中心出现，同时在不断旋转着。

几乎是一瞬间的功夫，那颗黑色小球便急剧扩大，转瞬间吞噬了屏幕，甚至溢了出来！

“嗯？怎么感觉通道比之前要大了一些？”

陈晨挑了挑眉，下意识朝后退去，身后的黑骑士自动上前，并将脉冲步枪死死瞄准了通道。

不过还好，通道除了比之前大了一圈外，什么都没有发生，更没有什么怪物从通道对面跑过来的情况。

“T0421，系上保险带，准备进入通道。”

陈晨下达命令。

顿时，其中一名黑骑士立即将自己背后的保险带扣在身后的墙壁铁栏杆上，然后端着枪械直接走进了通道中。

嗤……

就好像没入了一片光线无法穿透的黑雾，这名黑骑士彻底消失在了U盘创造的位面通道中。

现如今，陈晨的黑骑士部队分为两种，一种是最早的A编号打头的黑骑士，这种黑骑士的数量在1300人左右。

这种黑骑士只是普通的克隆人，虽然在芯片的控制下能够将身体素质锻炼到常人极限，可相比起后一种版本的T病毒黑骑士，还是相差甚远。

于是，陈晨便将这些A字编号的黑骑士分配到了各个高度保密的工厂，或者充当打下手的科研人员，而新晋的T字编号的黑骑士，才是陈晨的真正战斗力。





 > 正文卷 271-核战                
之所以给黑骑士挂上保险绳，便是因为以防万一，毕竟电影的最后普罗米修斯号飞船是已经被撞毁了的。

如果通道开在飞船上的那间房间中，陈晨不确定那个坐标还有没有用，有可能通道的对面会变成外太空的虚空，也有可能，看到的只是一片飞船残骸也说不定。

可是出乎陈晨意料的是，不过十分钟的时间，那名黑骑士便从通道对面返回了回来。

可是和之前不同，此时这名编号为T0421的黑骑士身上弥漫了一层灰褐色的尘土，似乎通道的对面正在刮沙尘暴一般。

与此同时，黑骑士也带回了一段录像。

“检测到微量辐射！”

小X的提示声顿时传了出来，“教父阁下小心，T0421身上的尘土是辐射尘。”

“没关系的，这点辐射也就是几次X光，更何况我穿着GS战斗服。”

陈晨摆了摆手，“对面不是虚空，也不是LV-223星球吗？”

略微喃喃了两句，陈晨便让黑骑士前去消毒，而他则拿着那段录像，打开播放起来。

顿时，一副广袤的天地映入了陈晨的眼帘。

只见画面中，是一片残垣断壁，天空弥漫着末日的昏黄色调，无尽的沙暴四处飞扬，隐隐可见远方一片片城市废墟，那些都曾经是一栋栋摩天大楼，代表了人类文明的至高印记。

甚至，在录像中，陈晨还看到一座倒塌了一半的黑色铁塔类建筑，那是——巴黎埃菲尔铁塔。

看到这里时，陈晨不禁瞳孔微缩。

通道对面，竟然不是LV-223星球，也不是外太空的虚空，而是地球……

“这一幕场景，很眼熟不是吗？”

陈晨露出意味深长之色，他看向小X，“如果没有猜错，黑骑士刚才拍到的画面，是《异形4》里结尾的镜头吧？”

“是的。”

小X回答道，“我查了一下，《异形4》这部电影的结局分为两种，一种是主角雷普利和生化人考尔在飞船上凝视地球的美好山川，而另一种是飞船降落，两人走出飞船后却发现地球上的城市早已是一片疮痍，人类似乎已经灭绝。”

“而且值得注意的是，在第二种结局中，也出现了断裂的埃菲尔铁塔的画面，和此时黑骑士拍摄到的画面相除了角度不同外，剩下的几乎完全相同……”

“果然！”

听到这个结论，陈晨不禁点了点头，苦笑起来，“U盘，真有你的，我选择的电影是普罗米修斯，结果竟直接给我跳到异形四的时间线，普罗米修斯的时间线是2091年吧，异形四的时间线则是2381年，其中跨越了将近三百年……”

“果然，任何被U盘打开的位面，都逃不开毁灭的命运吗？”

“那么是否还要继续执行任务？”

小X问道，“虽然地球已经是一片废墟，可是也许我们需要的全息影像技术，在废墟中是能够找到的。”

陈晨闻言顿时沉默下来。

就在这时，之前那名编号为T0421的黑骑士的检测结果也出来了，这名黑骑士除了身上弥漫上一层辐射尘外，尘土中倒没有任何的异常细菌和病毒，似乎那些细菌都已经被辐射杀死了。

“既然是辐射尘，那么情况似乎很明朗了。”

陈晨说道，“也就是说，地球上曾经经历了核战争，导致地球环境被毁，人类文明断绝，只有如此，才会产生出如此多的辐射尘。”

“不过相比起核战争，我更在意的是……”

突然陈晨话语一转，“异形位面中，人类爆发核战争的原因到底是什么，或者说，他们打核战争的原因，会不会是经历了某种威胁？”

“您是说……人类和异形之间的战争？”

小X疑惑道，“不应该啊，如果《异形4》这部电影中所有人知道地球被异形毁灭，那么也就没有必要死死将异形留在外太空了，而且在我看来，电影中的人物甚至根本不知道地球已经毁灭，直至结局主角回到地球时才发现了这一切，这完全是不符合逻辑的。”

“你分析的很好，但是却钻了牛角尖。”

陈晨想了想，回答道，“第一，电影结局只展现出地球一片荒芜，可是却并从未提起过文明已经灭绝，也就是说核战争的确是爆发了，但人类并没有彻底灭亡。”

“第二，异形这个系列电影，矛盾可不止是人类和异形，还有一条更深更隐蔽的暗线，如果那道暗线爆发出来，人类文明发生核战争的原因有很显而易见了。”

“您是说？”小X惊疑不定道。

“生化人。”

陈晨点了点头，“从普罗米修斯开始，电影中就出现了一个名为戴维的生化人，如果不是他将黑水带上飞船，并偷偷喂给科学家哈洛威，女主伊丽莎白·萧也不会怀孕，并诞生出那种章鱼一般的怪物。”

“而后，在下一部《异形：契约》中，这个戴维更是直接用黑水毁掉‘工程师’一族，甚至还杀死了第一部的女主，并将其改造为异形皇后，可以说，异形的出现就是戴维一手操控的。”

“不仅如此，从更早的电影异形第一部直至第四部，都有着生化人的影子，之前三部还好，人类对生化人的态度还算友善，可是直至异形系列的第四部，所有人类突然态度一个大转弯，在得知考尔是生化人后，明显表达出了不信任和失望的情绪，这一点你能想到什么？”

陈晨问道。

“您的意思是，人类和生化人之间，发生过战争？而地球满目疮痍，其实便是人类和生化人的战争引发的？”小X惊讶道。

“是的，这正是我的猜想。”

陈晨打了一个响指，“普罗米修斯电影的主题，无非是表达一个造物主和被创造者之间该如何相处的内核，比如‘工程师’创造了人类，后来却想灭绝人类，比如人类创造出了生化人‘戴维’，可是戴维却毁灭了‘工程师’一族，并创造出了异形，这里面或许有着导演对宗教乃至上帝的看法，不过在我看来，最重要的还是戴维对人类的态度。”

“很显然，戴维作为一种新型生命，它对人类和一切生命物种，都是包含恶意的……”

想到这里，陈晨不禁感叹道，“不，或许并非是恶意，而是一种‘天地不仁’的态度，人类乃至万物生灵的生死，对于他来说也比不上一场实验重要罢了……”





 > 正文卷 272-黑水                
听到陈晨的分析，小X不禁若有所思，“也就是说，人类和生化人之间爆发了核战争，根据《异形4》里面细节的推算，最终人类胜出，可也只是惨胜，甚至连还原地球地貌的能力都没有了？”

“是的，不过我怀疑现在人类已经灭亡了。”

陈晨回答道。

“为什么，人类不是赢了吗？难道是人类无法存活在核战后的废土世界吗？”

小X有些不解。

“这个猜测和异形位面的情况无关，只是和U盘有关……”

陈晨看了一眼别在电脑上的U盘，皱眉道，“好了，现在猜这些毫无意义，最重要的还是探索，既然这样，小X，派出四名黑骑士前往这座世界探索一番吧，约定时间为七十二小时，在这七十二小时中，尽量搜集一切有关对面那座位面的资料，同时保护好自己的安全。”

“明白。”

随着小X的回答，四名全副武装的黑骑士立即起身，鱼贯而入，消失在电脑屏幕上的通道中……

这一次，原本陈晨以为黑骑士会空手而回，甚至折损在对面，可谁知道，在约定的72小时到来前，四名黑骑士竟然毫发无伤的返回了。

不仅如此，黑骑士还成功带回了有关全息环境模拟器的相关技术资料，以及一些生化人技术，还有和极乐空间位面相似的核动力技术等等。

同时，黑骑士也带来了通道对面的情况，那座世界，人类的文明的确已经灭亡了。

而灭亡的原因，的确是因为核战争，可是却又不止于此……

此时，陈晨手中正把玩着一块通体银白的魔方。

这块魔方，是常见的三阶式样，可是看过普罗米修斯才会知道，这其实也是一种微型全息影像装置，只是这种便携式设备的功能没有全息环境模拟器那种大型装置全面罢了。

电影开场中的哈洛威教授，也就是被戴维下毒的那个科学家，就是使用这种装置将壁画中的星体图案展现出来的。

这块魔方装置，是黑骑士从一座废墟中捡到的。

经过消毒和扫描，确定无害后才正式送到了陈晨手中。

按照电影中的手法，陈晨试着按下几个按键，然后按下了最中央的那个播放，顿时，整块魔方直接开启，陈晨周身的环境从原本的现实模样变成了一座遍布着铁锈的房间中。

而与此同时，一名身穿高科技服饰，头发为红色的年轻女子凭空出现，站在陈晨的面前。

之所以一眼看出是高科技服饰，是因为这种服饰就像是外骨骼与贴身的蓝色紧身衣的融合，虽然已经破破烂烂，上面也充满了污渍，可陈晨还是一眼看出了不凡之处。

“这是全息影像！”

小X惊叹道，“很显然和全息环境模拟器相同，这也是一种光线刻录技术，通过折射原理，还原曾经记录过的画面，实际上您周身的环境并没有改变。”

“我明白。”

陈晨点了点头，他朝四周望去，却发现全息设备映照出的房间四周全都是锈迹斑斑的金属墙壁，除了一面封闭着的大门外，整个房间甚至没有任何一间窗户，只有头顶处有一颗昏黄的光源。

在这种环境下，陈晨感受到了一种压抑而绝望的氛围。

而站在陈晨身前的那名年轻女人，和周身的环境十分契合，她脸颊干瘪，神情憔悴，头发甚至因为常年没有碰水的原因，已经出现了连成一片的情形。

显然，她在这里过得并不好。

陈晨只是将这一切扫视了一遍，随即便将注意力集中在眼前女人身上，而与此同时，眼前的女人也开口起来。

“今天是第875天，从佛萨法死去后，我再没有找到任何同类，只有四周无尽的怪物。”

女子的声音沙哑干涩，不带一丝一毫的情绪，就好像麻木的机器人，可只有陈晨才能听出这种麻木不堪的话语中，究竟有多么巨大的绝望。

只听那个声音继续道，“我不知道自己还能坚持多久，或许一年，或许一个月，或许连一周都坚持不了，只能躲在安全屋，等待死神的降临……”

“昨天晚上，一只怪物差点发现我，还好我开启了紧急广播，用远处的音响将那个怪物引开，不然可能等我一觉醒来，看到的就是怪物的地下巢穴了……”

“而今天，上次搜集的食物即将吃完了，我必须再次外出前去搜集，希望我还有下一次录制视频的机会……”

接下来，就是一些普通的碎碎念念，似乎眼前的女人在通过这种方式发泄内心的压力，否则一个人生活在末世，身侧还有怪物的追杀，任谁都要精神崩溃。

不过陈晨却明白，这具全息设备是在一座废墟中找到的，也就是说，此时站在陈晨眼前的影像的主人，很可能这次外出后便遭遇了不测，不然也不会将这个设备遗落在外面了。

“虽然她称之为怪物，可听她话里的意思，地球上竟然也有异形存在……”

陈晨露出凝重之色，转头看向小X，“你确定黑骑士没有遭遇到异形吗？”

“完全没有。”

小X回答，“黑骑士所遇到的一切都记录在芯片之中，我检测过，芯片的记忆库内完全没有任何有关异形的资料。”

“这么说，异形已经进入休眠状态了。”

陈晨顿时一怔，似乎明白过来。

异形系列的第二部就有讲过，人类移民一颗名为LV-223的星球，而在那颗星球上是有异形存在的。

一开始，殖民地的人什么都没有遇到，可是随着他们将移民基地建造好，开始在上面生活之后，才惊醒了地下沉睡多年的异形，最终整个移民基地都变成了异形繁衍的容器。

“在没有食物的情况下，异形的确会陷入休眠状态，就好像冷血动物会冬眠一样，只是更持久，甚至可以沉睡几百上千年。”

小X解释道，“不过我觉得奇怪的是，这些异形到底是怎么来到地球的，难道您的猜测是错误的？地球被毁，其实就是因为人类和异形的大战？”

“不可能！”

陈晨斩钉截铁道，“看普罗米修斯位面的时间线就应该明白，人类2091年就已经具备了前往外太空殖民的能力，更不用说三百年后科技更发达的异形位面了，那个时候人类肯定有很多外太空殖民地，所以异形是无法彻底毁灭人类文明的。”

“可是，只要人类没有灭亡，那么作为人类第一家园的地球，也不可能被人类放弃，也就不会出现整个地球已经一片废墟的情况，所以我很确信，异形位面的人类已经尽数灭亡，就连其它星球的殖民地也不例外。”

“所以，只有深入人类社会，比人类更了解人类的生化人才可能故意发动核战争，因为它们和人类一样有着网络的控制权，一旦生化人叛变，第一件事当然是启动核弹，先摧毁人类的文明，然后再翻身做主人，这是生化人唯一有几率获胜的方式！”

“可是全息设备中透露出地球上有异形又该怎么解释呢？”

小X不解道。

“那当然是生化人做的了。”

陈晨嗤笑道，“《异形：契约》不是已经说的很明白了吗？戴维最终混入了人类社会，之后人类和生化人的战争中，生化人被团灭，而人类也遭到了重创，很可能是戴维不甘心失败，于是便将黑水送到了地球，乃至是各个人类殖民地。”

“这个时候，其实地球已经是一片废土，而且生化人是集体叛变的，因此外星殖民地也没有幸免，人类发展了几百年的工业体系付之一炬，正是最脆弱的时候，如果这个时候地球上突然出现异形，你认为会发生什么？”

小X还是有些疑惑，“那么为什么戴维不直接使用黑水呢，凭它在电影中对黑水钻研的热情，直接使用黑水灭绝人类岂不是比核弹更加简单？”

陈晨继续解释道，“黑水数量毕竟不多，而且人类社会也不像电影中已经没落的工程师文明那样，只用一堆黑水就能覆灭，就算是用黑水制造出异形，可是异形就算再强悍，它们真的能对人类文明构成威胁吗？”

“不要说几百年后的未来，就说现实，如果此时北美洲区某一座城市出现一只异形卵，抱脸杀死了一个人后生出一只异形，随后经过几个月的成长，那名异形自动进化为异形皇后，然后开始产卵，生出更多的异形卵……”

“或许短时间内，异形就能暴增几百几千的数量，可是随后呢？”

陈晨问道，“大量人口失踪，以及大批目击者，这些异常必定会惊动官方，随后就是军队出动，战车、直升机直接封锁城市，火炮洗地，就算那个时候异形的数目已经繁衍过万，又能如何？”

“就算有漏网之鱼，潜入别的城市和村庄又能如何？最多只是再经历第一座城市同样的情形罢了，而这个时候官方必然更加警惕，一旦察觉不对，那些漏网之鱼甚至连发展起来的时间都没有。”

“就算有百分之一的可能，北美洲区和异形第一次交锋大败，那么其他州区呢？地球联邦又岂会坐视不理？”

“所以说，异形或许足以引起人类的重视，但它绝没有灭亡现代文明的能力，更不用说比现在还要先进几百年的未来文明了。”

“的确，如果是古代甚至是中世纪，异形都有覆灭人类的能力，可唯独现代不可能。”小X回答道。

“所以，想要灭亡人类，还是核弹最有用处，直至生化人发现自己已经失败，这才释放出了黑水，而黑水也成为了压到人类文明的最后一根稻草。”

陈晨总结道，“这就是我对异形位面人类文明覆灭过程的猜测了。”

“原来如此……”小X恍然大悟。

“当然，究竟是不是如此，我也不敢确定。”

陈晨想了想，再次从地上拿出那枚银白色的魔方，“破解它，将里面这个女人的所有录像都调取总结出来，然后给我制作一份报告，也许里面就有所有的答案。”

“明白！”

等到小X答应后，陈晨才再次回答电脑前，直接关闭了通道。

既然此次行动如此轻易便得到了自己想要的东西，陈晨也不打算继续探索了，可是就在他准备拔掉U盘的时候，手中的动作却顿了顿。

“黑水……”

陈晨低声喃喃，根据《普罗米修斯》和《异形：契约》的电影，可是黑水的作用其实已经表达出来了，这完全就是一种生物能源，少量感染可引发基因重组，大量感染会导致身体脱水碳化，可是碳化后如果遇水，则依然会形成新的DNA，产生出新的生命结构。

而工程师一族之所以研究这种黑水，其实便是为了解决自身的繁衍问题。

电影中描述的是，工程师一族拥有漫长的寿命，最高可达三十三万年，可是却因为生命太过漫长，工程师一族竟然不知何时逐渐丧失生育繁衍的能力。

为此，它们开始乞求自己的‘神’，也就是《普罗米修斯》壁画中那种异形一样的生物，其实那并非是异形，在工程师一族中，那种类似异形的神被称之为“迪肯”，只要喝下迪肯的鲜血，就能找回工程师一族繁衍的希望。

之所以工程师信奉迪肯，甚至相信迪肯的血液能令自己找回繁衍的能力，其实也是有原因的。

根据电影加长版中的细节，很隐晦的表现出，很有可能迪肯便是创造工程师一族的存在，而后工程师一族为了重获繁衍的能力，便开始服用迪肯的血液，也就是电影开头的那一幕。

通过类似献祭的方式，让一名工程师服用迪肯的血液而死亡，从而基因重组产生出新的生命——人类。

而后来电影中的那些黑水，其实便是人造的迪肯血液罢了，毕竟天然的迪肯血液很有限，可是虽然是人造的，但依然有重组基因的能力，简直是潜力无限……

这一切念头从陈晨一闪而过，此时此刻，陈晨不禁眯起了眼睛。

“能够创造新的生命吗？”

“只是不知道，如果我来使用的话，是否能够比电影中的戴维做得更好？”

陈晨低声喃喃，他嘴角挑起一抹弧度，突然再次打开U盘，同时缓缓将左手朝屏幕前伸去……





 > 正文卷 273-黑水的真面目                
很快，一罐四十厘米高，十五厘米粗，通体漆黑的柱形罐子便出现在陈晨面前。

看着眼前这罐熟悉的事物，陈晨略微往后退了退，同时说道，“X，将这个东西运到尖塔实验基地吧，放进最高等级的生物安全实验室里。”

“明白，您摄取这个，是准备用它做什么吗？”

小X好奇道，“看电影的表现，黑水似乎只能创造出异形这种生物吧。”

“没什么，只是因为这种黑水对于搞生物研究的人来说，有着很强的吸引力罢了。”

陈晨摇了摇头，轻笑道，“你暂时是无法理解人类这种感情的，而且黑水真正的用途的确有制造异形的能力，可是这却并非是它最根本的能力。”

“您是说……”小X顿时惊疑不定起来。

“按照电影中的描述，黑水对生物进行内部感染，会导致细胞瓦解，并生成全新的DNA取代本体，而黑水对生物进行外部感染，则可导致快速突变，极具侵略性。”

陈晨继续说道，“而后在《异形：契约》中，戴维再次描述了黑水的作用，黑水本质就像是激进的AI，让物质变得混乱，在每个基因产生独特的反应，重新塑造生命，潜力无限……”

“所以你懂了吗？黑水能制造异形并不可怕，真正可怕的是黑水能制造一个新的物种，那是一种可以自我繁衍进化的新型物种，这是任何现有科技都无法做到的奇迹。”

说完这一切，陈晨才拔出U盘，进行全身消毒后离开了隔离间。

一个小时后，当陈晨将U盘插回控制中心，然后返回尖塔实验基地的时候，此时黑骑士已经将那罐黑水运送进了5级生物安全实验室。

再次经过多项消毒流程，陈晨穿戴好正压防护服，这才正式踏入了这座一直封闭着的最高等级的安全防护实验室。

按照国际上的划分，生物安全等级共分为四级，一级研究的是特性都已清楚，并且已证明不会导致疾病的微生物物质，比如说麻疹病毒、腮腺炎病毒等。

二级生物安全等级，研究的是中等程度危险程度，与人类某些常见疾病相关的微生物物质，比如说流感病毒。

三级生物安全等级，研究的则是鼠疫杆菌、狂犬病毒、艾滋病毒等高危险性的微生物物质，这一等级的生物安全实验室已经有了很高的防护设施。

而最高的，则是四级生物安全等级，研究的全是埃博拉病毒等高危性的微生物物质，就连这种实验室流出的一滴水、一丁点空气，都要经过严密的消毒处理，然后才能排出室外。

而陈晨在四级之上，还设置了更高级的五级生物安全等级，在这种特质的实验室中，无论是严密程度，还是防护程度，都是四级的数倍以上，就算在里面豢养异形都不怕。

只是之前没有超出四级生物安全等级的物质，因此五级生物安全等级的实验室一直都没有开放，就连差点团灭整个非洲的BE-006黑光病毒，也没有进入五级生物安全实验室的资格。

可是今天，从未开放过的五级实验室，竟然第一次开放了，只是开放得无声无息，整个尖塔实验基地的员工中，没有任何人得到这个消息，就和陈晨在秘密实验改良版的T病毒一样。

走进这座实验室时，陈晨先是四处扫视了一眼，五级实验室的地理位置并非在尖塔实验室的顶层，而是在谁也不知道的最底层。

在这里，陈晨开辟出一座深入尖塔实验基地地下，随时能与上层隔离开来的隔断空间，占地五千平米，共有十三间功能不同的实验室，以及两套四室一厅的起居室，完全将保险做到了极致。

此时，只有四名负责研究的黑骑士跟着陈晨走了进来，每人手中都提着同样经过消毒的鼠笼，里面有着四组小白鼠，这些小白鼠也将会成为黑水的第一种实验体。

接下来，不用陈晨操心，这些黑骑士便表现出堪比教授的良好素养，一板一眼的按照流程开始实验起来。

其中一名黑骑士来到一座生物柜面前，只见这座生物柜厚厚的玻璃中，那罐黑水罐正静静立在那里。

三级生物安全柜，是为三到四级生物安全等级的实验室而设计的，适用于高风险的生物试验，柜体完全封闭，实验者必须通过连接在柜内的手套进行操作，因此也被称为手套箱。

此时，黑骑士便熟练得将两只穿着隔离服的手伸了进去，隔着生物安全柜对那一罐黑水进行开启。

从电影中戴维可以轻易打开罐体就能看出，这种罐体十分容易开启，黑骑士只是按住黑水罐的顶盖轻轻一旋，罐体便真的打开了。

“罐体似乎为二氧化硅材料，硬而脆，并不具备危险性。”

小X能实事观察黑骑士所看到的一切，此时便开口分析起来。

陈晨没有回话，而是走上前来，顿时看到罐体内有着一大滩果冻一样的物质，而这摊果冻中，则是四支棒棒冰。

“这种果冻一样的物质，应该是一种缓冲液，起到缓冲防震的作用。”

随着小X的话语，黑骑士直接将那四枚棒棒冰依次取出，神奇的是，那些果冻一样的物质便直接脱落，棒棒冰表面没有沾染丝毫。

“缓冲液疑似为纳米材料，很丝滑，不容易粘附于物体表面。”小X加深了判断。

此时，陈晨也彻底看清了那四根棒棒冰的形状，之所以叫棒棒冰，是因为这种事物完全就是棒棒冰的上下两节的形状，而且整体呈半透明状，里面则是一种浅绿色的液体，整体看去就好像真的棒棒冰一样。

唯一不同的是，这种棒棒冰外壳采用的是玻璃材质，而且棒棒冰的内部除了大部分的绿色液体外，还有一小滩沉淀在底部的黑色物质。

黑骑士轻轻一摇，顿时黑色物质便与绿色液体彻底融合，整支棒冰化作纯黑之色。

这就是黑水的真面目了。





 > 正文卷 274-朊病毒？                
看到这一幕，陈晨眼中闪过一抹凝重，在电影中，戴维只是取了一小滴放进酒水中，便感染了一个成年人，令对方在十几个小时内转化为一名人形怪物。

这其中便能看出，黑水绝非是细菌或者病毒，而且是一种性质相当稳定的高分子化合物，不然也不会轻易抵挡酒精的破坏效应。

此时，这名黑骑士便学着电影中戴维的操作，直接掰断棒棒冰的尖端，然后从旁边伸入一支注射器，从棒棒冰吸取了极其微量的黑水液体。

这些黑水液体中，一部分黑骑士直接放进显微镜中进行分析观测，另一些则被注射进一旁早已准备好的小白鼠的体内。

很快，陈晨便看到那些注射了黑水的小白鼠开始出现发热和抽搐的症状。

很快，这只小白鼠开始全身毛发脱落，毛发下粉红色的皮肤暴露在空气中，可就在这时，一旁其它的小白鼠似乎察觉到异常，全部围拢在了这只发病的小白鼠的身旁。

可是，这温馨的一幕却立即反转，只见那只发病的小白鼠突然一跃而起，猛地扑到其中一只小白鼠身上，对它大口撕咬起来！

一时间，那只小白鼠被撕咬得鲜血如注！

“感染黑水后，会变得丧失理智，极具攻击性。”

陈晨默默观察着，很快，犯病的小白鼠竟然轻易杀死了同一笼中的其它小白鼠，便继续记录道，“感染黑水后，宿主本身的力量会突然大增，能轻易杀死体型相近的同类，和电影中表现一致……”

将这些变化全部记录下来后，陈晨只看到笼中的小白鼠身体开始从通红转向灰白之色，同时，它开始进食同类的血肉，似乎是要为接下来的变异而积攒能量。

很快，这只小白鼠的身体渐渐长出了一层角质层，开始朝着黑色转变，同时在黑色之下，还有泛着暗红的血肉。

到了最后，一层细细密密，却仿佛钢针般的尖刺从它体内透出，代替了原有了白色毛发，更诡异的是这些尖刺还在不断地一进一出，看上去无比诡异……

“这已经是一种新的物种了。”

陈晨内心震动不已，他朝一名黑骑士打了个招呼，顿时那名黑骑士便走上前来，戴上加厚的防护手套，同时将针管伸进笼内，轻轻握住那只变异后的小白鼠，开始吸取它的血液样本。

被抓住后，小白鼠开始剧烈挣扎起来，同时发出一种极为怪异的尖啸。

这种声音，已经超出小白鼠能够发出的声音范畴了，凄厉而凶残无比，显然，这只小白鼠无论是基因还是身体结构，都已经发生了本质的改变。

只是这只小白鼠虽然变异得极为恐怖，可毕竟体型差距摆在那里，无论它怎么挣扎，也无法挣脱黑骑士的抓握。

可是，变异后的小白鼠的血液还没分析出来结果，黑水便先一步分析出来了。

当黑水的成分被解析出来之后，却令陈晨大吃一惊。

“你确定没有搞错？”

看着手中的检测报告，陈晨露出极为怪异的神色，“你的意思是说，这黑水是由20多种氨基酸组合成的蛋白质？”

“是的，是一种能感染多种碳基生命的蛋白质分子。”

小X回答道，“如果不是事实摆在面前，就连我恐怕也不会相信世界上竟然有这种奇异的蛋白质分子。”

“也就是说，这是一种类似朊病毒的东西？”

陈晨倒吸一口冷气，“那么它的感染方式呢？是不是和朊病毒一样？”

“没错，根据对小白鼠的血液检查，大致已经得到了答案。”

小X再次说道，“不过和其它朊病毒不同，这种蛋白质不会在大脑内沉积，损坏生物的大脑，而是直接改变人类的基因链。”

听到这句话后，陈晨彻底明白过来。

所谓的朊病毒，实际上并不是病毒，因为在国际教科书上，病毒可以被划分到生物的行列，可唯独朊病毒不算生物，而是一种仅由蛋白质构成的制可自我复制并具感染性的因子。

不过朊病毒与常规知病毒一样，有可滤过性、传染性、致病性，但它比已知的最小的常规病毒还小得多，电镜下观察不到病毒粒子结构，且不呈现免疫效应。

陈晨继续往下看去，顿时明白为什么黑水是一种朊病毒了。

因为黑水的朊蛋白在进入宿主体内后，人体正常的prp蛋白便会被黑水的朊蛋白轻松同化，将正常构型的蛋白质变为了黑水的分子结构，并呈几何递增，迅速扩张。

可如果只是如此倒也罢了，最多黑水便是一种迅速而感染性强的新型朊病毒而已，可接下来更为令人惊奇的是，黑水的朊蛋白不仅有同化宿主体内蛋白的能力，还有拆解宿主体内核酸的能力！

当黑水的朊蛋白遇到宿主的核酸链的时候，便仿佛触发了某种程序，开始对宿主的DNA核酸链进行拆解，并重组为一种新的形态。

在核酸链重组后，黑水的朊蛋白还会将这种新型核酸链包裹起来，形成一种全新的病毒结构。

至此，黑水的朊病毒通过掠夺生物体内的DNA，成功进化为一种完全体的病毒，而这种病毒将会联合黑水一起，对宿主的身体进行二次改造。

于是，刚才小白鼠身体呈现的那一幕，便彻底发生了……

看完手中的报告，陈晨神色更加怪异，“难怪能被U盘摄取过来，没想到黑水竟然是一种类似于朊病毒的物质，可是这份报告在我看来，黑水的朊蛋白更像是一种人造的蛋白机器人……”

“我也有这种感觉。”

小X附和道，“黑水远比朊病毒要神奇几百几千倍，根本不是一个朊病毒就能定义的。”

“毕竟是工程师文明的至高造物。”

陈晨点了点头，感慨道，“不过到了这里，我总算明白黑水的珍贵之处了，和黑水比起来，T病毒就像是劣质的玩具一样，T病毒感染的生物大都有不稳定的缺点，比如说丧尸，只有从受精卵阶段就被感染的产品，才能成为健康的变异生物。”

“可黑水则不同，它是可以直接用在成体生命身上的，任何生物在接触黑水后，都能直接突变为一种新型物种，而且更难能可贵的是，这种新型物种是有繁殖能力的，完全可以独立形成一个新的种群，而不像T病毒那样只能进行单体变异，无法延续下去。”

“那岂不是说，黑水能够加速生命的进化？”

小X问道。

“不，和进化还是有差距的。”

可是，陈晨却话语一顿，摇了摇头，“什么是进化？不断适应环境的演化才能被称之为进化，而黑水根本不是如此，从那只小白鼠的下场就能明白，这种黑水导致的变化更应该称之为不可控的变异才对。”

“而且这个变异的方向是不定的，可能朝好的方向也可能朝坏的方向，甚至人类在感染后很有可能丧失高等生物的特征和思想，就像是电影中那样……”

“啊，如果黑水这么危险，那您为什么还要研究黑水呢？”小X顿时有些不解。

“虽然黑水很危险，可任何事物都是有两面性的。”

陈晨笑了笑，“毕竟它是一种比T病毒要强大几十倍乃至上百倍的生物武器，绝对大有用处，况且……工程师一族能活三十万年以上，而人类则是工程师和黑水的结合，那么有没有一种可能，我们能从黑水中，找出工程师长寿的奥秘呢？”





 > 正文卷 275-新的思路                
陈晨之所以摄取黑水，说到底还是为了长生的技术。

陈晨为何执着于长生？或者说，人类为何要追求长生？

因为，这是一种必然现象。

随着科技越来越发达，人类必然不甘于只活那短短的百年时光，相比起动辄以亿年计算的时间长河，百年时光就好像弹指一瞬，几乎没有任何意义。

而且随着科技越来越发达，知识的积累也越来越困难，古时候人们最多十年寒窗苦读，便能将文明积累下的知识财富继承过来。

可是到了现代，九年义务教育也只能学到一个基础，人类的知识被划分为上百个分支，一个人究其一生，也不过能在数个分支领域内获得成就。

而这种文明知识的积累只会越来越丰厚，难道说到了未来，一个人要进行数十年义务教育？

当一个人好不容易学成一个领域的知识，却已经垂暮老朽，然后还没过个几年直接火化入土？

很显然，没有人愿意如此，人类文明想要继续前行，对长生的需求将会越来越迫切，这是一个大势，不会以任何人的意志而转移。

而在陈晨的认知中，人类的永生之路，大概有三条可供选择。

第一条：保留原体，基因进化。

的确，人类常规的进化方式是通过繁衍为手段，令族群同步进化，可是这并不代表人类就不能选择更为高效的进化方式，比如说基因。

利用基因技术强化自身，从而使人类脱离族群，提前产生进化现象，从而延长生命。

这是一条最理想的道路。

为何这么说？因为人类本身就是一具精密而复杂的机器，只是构成这种机器的是有机物而并非钢铁。

或许，这具身躯无比脆弱，脆弱到一颗子弹、一把尖刀都能带走人的生命，可是人类却有繁衍进化的能力，有思想、有意识，有创造力，有主观能动性。

这一切都是这具脆弱的身躯带来的。

人类的身躯，是几百万年生命进化过程中诞生出的明珠，是大自然最瑰丽的奇迹。

只要人类还有完整的身躯，就有无限的可能。

第二条：血肉苦弱，机械飞升。

这条道路虽然潜力不如第一条，但却是一条更容易长生，乃至接近永生的道路。

比如说陈晨正在大力发展的仿生技术，通过替换老旧的器官，就好像机器替换零件一样，通过这种方式让生命能够存活的更久。

甚至更激进一些的话，还可以选择只保留大脑，将全身上下都替换成机械，这样一来人类的寿命几乎便等同于大脑的寿命。

而大脑单独的寿命是一百五十年，如果搭配某些特殊的技术，或许能让大脑的寿命再翻几翻。

只是，这种方式虽然更容易令人长生，还更容易保障生命的安全，可是却缺少了一部分生命本应存在的潜力，所以除非文明走到末路，否则陈晨是不会将这条道路当成主路的。

而第三条也是最后一条道路，则是灵魂升华之路。

这条路的简略大意便是：抛却肉身，以灵魂的形态存留于世间，令人类发展成一种无处不在，却又没有实体的文明。

只是现代科学尚未证实灵魂的存在，这条路也只能是想想而已。

陈晨还记得当年王曦教授说过的一句话：“对于浩瀚的真理之海，我们人类仍一无所知，或许就连永生这种遥不可及的梦想，也只是追求真理的第一步而已……”

就是这句话，开启了陈晨对长生的渴望。

回过神来，此时，陈晨正盯着隔离间内一名全身长满黑色铠甲，脑袋仿佛冬瓜般的人形怪物，露出探寻的神色。

这只怪物，在一天前还是一个普普通通的人类。

他的名字叫巴顿，曾是一名被判终身监禁的杀人犯，随后被陈晨购买下来，一直养在尖塔实验基地的delta级实验体宿舍。

不过这个delta实验体在昨天被注射了五毫升黑水后，便开始了他的变异之路。

实验体先是出现潮红、发热的病理迹象，进而全身出血，意识混乱，最终陷入了休克状态。

而人体内部的表现，则是实验体的蛋白质被飞速转化为黑水的朊蛋白，同时这些朊蛋白还开始分解实验体体内的DNA，并与DNA片段结合，形成一种只对实验体本身起效的逆转录病毒。

然后，因为逆转录病毒的原理，实验体开始发生剧烈的身体变异现象，而且在变异途中，实验体产生出强烈的饥饿感，任何有机物和蛋白质都被他当成食物吞吃下去。

直至今早，实验体在不断沉睡和苏醒的过程中，终于彻底丧失意识，沦为一具智力低下，没有任何人性的丑陋怪物。

“黑水可以促进生物体细胞强烈而迅速的分裂，突变率大增，产生各种异样的细胞，最终成长为新的生物……”

陈晨一边陈述着黑水的作用，一边看着隔离间内的怪物啧啧感叹，“不过由于生物本身的基因在一瞬间遭到改变时，个体蛋白质和酵素以及DNA本身的配合，会导致千千万万种无法预测的结果，所以实验体变成什么样都不用感到奇怪，只是……这个模样还真是丑陋啊……”

“可是被黑水感染后，实验体出现了人体所没有的极高的能量代谢效率和极快的细胞分裂速率。”

小X补充道，“注射黑水前，实验体的体重为55公斤，注射黑水后，实验体用五个小时的时间，吞吃了和自己体重相等的食物，这些食物只有二分之一被转化为无用的尿液和粪便被排出体外，剩下的全部转化为了实验体本身的体重。”

陈晨看了看手中的报告，果然，如今变异后的实验体体重已经重达80公斤，比之前多出了25公斤。

“这大概就是异形生长迅速的原因所在吧。”

看着变得高大的实验体，陈晨思索道，“电影中，异形往往几个小时就能从一个小不点长大成一只上百公斤重的猛兽，虽然电影中很少表现异形进食，不过如今看来，异形还是需要进食的，而且要比人类的饭量更大。”

说到这里，陈晨突然上前两步，走到隔离间的窗前，仔细看向这具实验体。

而随着陈晨的靠近，隔离间内的实验体突然爆发出一声尖啸，随即猛地扑到陈晨面前！

咚！

一声沉闷的撞击声传来，实验体一头撞在隔离间的玻璃上，大量淡黄色的鲜血溅在了玻璃上。

“智慧很低。”

小X遗憾道，“而且血液并不具备腐蚀性，除了一颗脑袋和异形有三分相似，眼前的实验体最多只能算是一种另类的丧尸罢了。”

“很正常，在电影中，异形的诞生那些流程中，必须要有工程师一族的参与。”

陈晨解释道，“异形的外骨骼带有机械风格，很明显来自于工程师一族身体所穿的外骨骼结构，而后来在《异形：契约》中一种感染黑水的孢子植物，这种孢子再感染人体之后，却会诞生出一种白色的没有机械风格外骨骼的异形，这就很能说明问题了。”

“所以，异形的酸血可能也来自于工程师一族。”

想到这里，陈晨轻轻打了一个响指，“好了，将这只怪物解剖切片了吧，我需要他全身的器官结构图，以及基因图谱……”

“明白。”

……

又花费了几个小时，当陈晨走出实验室的时候，才略微松了一口气。

令陈晨失望的是，直至将实验体彻底解剖切片，陈晨也没有找到任何出奇之处，实验体的确经历了基因重组，可是重组过后形成的只是一只没有智慧，凶残暴力的野兽罢了。

就连大脑结构也变小了很多，可塑性根本不如人类。

不过陈晨知道，这其实是一种正常现象，人类好说歹说也算是地球的至高产物，唯一高级生命，不可能黑水随便一次突变，就能令人类变异得比之前还要优秀。

唯一令陈晨意外的是，原本是男性的实验体，在对其进行解剖时，竟在实验体的体内发现了尚未成熟的繁殖器官。

那是一种存在于小腹位置的胞囊结构，将其打开后，却发现里面是一堆密密麻麻，仿佛蝌蚪一样的有幼生体。

那些蝌蚪一样的幼生体通体透明，生物结构时分简单，可却是的的确确的生命，它们平时孕育在胞囊之中，而到了关键时候则会释放而出。

看这个胞囊的结构，小X大致可以判定，等到这些蝌蚪一样的幼生体成熟，就可以通过实验体的肚脐喷射而出，从而钻进目标的体内寄生目标。

这就是这个新型物种的繁殖方式了，和异形类似的寄生繁殖，简单却令人胆寒。

目前看来，用黑水强化人体暂时是不要想了，喝下去完全就是必死，杀伤力堪比百草枯，不过，如果拿来开发生化武器的话，应该还是比较容易的。

接下来，陈晨其中一个的研究方向，就是让黑水和孢子类植物进行结合，从而形成电影《异形：契约》中那种可以寄生人体的孢子了。

也不知道电影中的戴维究竟是如何研究出来的，那种孢子在寄生人体后，并不会让人类变异，而是在人体内形成一株胚胎。

接下来，胚胎会默默生长，直至长到可以脱离人体的时候，便从背部或胸口破体而出，长成一种异形一样的白皮怪物。

不得不说，对黑水的研究，陈晨还有很多路要走。

不过目前看来，黑水制造的怪物的繁殖方式，似乎都是寄生类繁殖，就连最终诞生的完美生物——异形也是如此，这种繁殖方式令陈晨想到了一种病毒。

一种名为Golgotha的病毒，简称为G病毒。

这种病毒和黑水几乎如出一辙，同样可以令生物基因突变，同样可以令死人复活，甚至同样可以在感染一个生命的基础上，诞生出一个新的物种。

而它甚至还因此产生了一个称号：侵犯神之领域的‘极恶物质’。

而最为关键的是，G病毒是通过T病毒进行改造出来的。

“可以试试用黑水和T病毒结合，或许能有新的发现也说不定……”

陈晨灵光一闪，默默思索起来。





 > 正文卷 276-G病毒                
几天后，当陈晨收到结果时，他便再次来到五级生物安全实验室。

此时，这群黑骑士助手们正经历了一段复杂而又繁琐的流程，分离出一支又一支的锥底离心管。

离心管中，则全都是呈红色的液体，半透明的液体内部则有许多细细密密的沉淀物。

这就是黑水和T病毒结合后，形成的新型物质。

“啪嗒！”

身后的屏幕自动开启，上面显现出一张黑白图像，同时小X的声音传来，“T病毒和黑水结合的过程并不稳定，受到剂量和培养液的影响，大概会产生三个方向的特殊变异。”

“最终，我们得到了八十七种新型病毒，这些同样都是丝状病毒，销毁掉那些功能重复的病毒后，我最终选出了三种最具代表性的病毒种类。”

陈晨闻言朝画面上看去，却看到三幅画面并列显示在屏幕上。

三幅画面中，都有着一种特殊的丝状物质，因为是电子显微镜，因此并没有颜色，只能看出这三种丝状物质几乎没有太大的差别，就像三条细长而狰狞的蠕虫。

只是，这种蠕虫只有不到一微米的长度，粗细更是不足一百纳米，全身都由简单的蛋白质外壳和RNA核酸构成的。

看着这三种特殊的病毒，就连陈晨似乎感受到一股寒意，原本T病毒就有威胁人类的力量，如今经过黑水的强化，不知道又能达到何等程度？

“经过动物实验，我已经得出了三种病毒的性质。”

“这三种病毒中，其中第一种病毒强化了的感染能力，可以通过空气传染，并且感染生物几乎覆盖了所有的碳基生命，被感染后，便会出现和感染黑水时一模一样的表现，宿主死亡，一个新的生命将会代替宿主诞生，因为实验太少，尚不确定是否有免疫群体。”

随着小X的讲解，一只全身充斥着黑色外壳，双眼通红的老鼠类怪物出现在画面上，外壳的缝隙中则有着红色的肌肉，看上去极为狰狞可怖。

“第二种，感染性不强，无法通过空气传染，但是强化了病毒对宿主的突变能力，宿主感染后，变异程度远比另外两种病毒要剧烈。”

紧接着，画面再次一转，陈晨竟然看到一只巴掌大小，腹部有着七八对肉足的怪物，这只怪物没有黑色甲壳，取而代之的是全身大大小小的眼球、无意义的器官，以及密密麻麻的触手。

看上去就好像一堆怪物的尸体堆积融合在一起，形成的不可名状之物。

“除此之外，还有最后一种。”

小X继续说道，“第三种病毒的突变能力不强，也没有极强的传染性，可是它确是三种病毒中最不可思议的一种。”

陈晨闻言眼前一亮，“它不可思议在哪里？”

“很快您就会知道了。”

小X竟然买了一个关子，随即屏幕的画面一闪，再次出现了一副怪异的画面。

只见画面上，明显是两幅图拼接在一起，其中左侧图片上是一只长相普通的小白鼠，张着滴溜溜的大眼，呆萌的看着屏幕。

而右边，则依然是小白鼠站立的位置，可是小白鼠却变成了一只足有兔子大小，全身由黑色甲壳和红色的筋肉构成的怪物。

“这……”

陈晨挑了挑眉，一眼便看出不对劲之处，“这第三只老鼠最大的变化，似乎是体型？”

“没错，令人惊奇的是，这只感染了第三种病毒的小白鼠，它虽然也进行了大量进食，可是它进食的量只有50克左右，可是它却因此从20克长成了重达300克的怪物。”

“你的意思是，它的体重凭空增加了260克？”

陈晨仿佛不确信一般，猛然抬起头。

“千真万确！”

小X连忙解释，“是真的，我这里有全部的录像记录，它和其它实验用小白鼠一样，只进食了自身重量两倍的食物，前两种小白鼠体重都只是体重从20克增重至40克左右，只有它，几乎打破了只能守恒定律，而且这一切都是在几个小时内发生的！”

“那么原因是什么？”

陈晨问道，“是什么原因导致它体型大增？”

“经过解剖，我在这只小白鼠的体内发现了一种特殊的器官。”

小X回答道，“这只小白鼠的皮肤产生出一种特殊的吸收机制，能直接吸取空气中的水分乃至微生物来补充自己，不仅如此，小白鼠的血液内我发现了大量高能共价键，似乎是能直接与空气中的氮元素反应，从而生成外壳，它的体重凭空增加，应该和这些因素有关。”

闻言，陈晨不禁露出怪异之色，“这是不是太夸张了？”

“并不会。”

小X解释起来，“或许里面还有许多我们没有发现的因素，不过可以证实的是，三号小白鼠的生长幅度的确超出了摄取的物质能量，这是毋庸置疑的，我认为这里面可能包含着异形为何能迅速长大的秘密。”

“那就着重研究第二种和第三种病毒吧。”

陈晨点了点头，“关于病毒的传染性方面，我认为并没有过多研究的必要，第一种病毒直接封存就好。”

“明白，我会使用最严密的封存技术封存第一种病毒的。”

小X同意道，“不过，您是不是该给这种三种病毒起一个名字呢？”

陈晨闻言干脆打开这三种病毒的基因序列图，思索道，“这三种病毒都可以看做是同一类型的病毒不同的亚种，而且和T病毒有着极深的亲缘关系，和《生化危机》中的G病毒性质十分相似，既然如此，干脆也就叫它们为G病毒吧。”

“那么这三种型号，就是G-001、G-002以及G-003？”小X问道。

“没有错，就按你的意思来吧。”

陈晨笑了笑，这才转身离开，可是走到门口时，他突然生出一个十分荒诞的念头……

G病毒G病毒……这种用黑水与T病毒合成的新型病毒，为何与游戏中的G病毒如此相似，不，几乎可以说是一模一样……

我为什么非得称呼它为G病毒？我刚才究竟是怎么想的？

陈晨忍不住眯起了眼睛。

“教父阁下？”

见到陈晨停下脚步，小X不禁出声问道。

陈晨没有回答，而是再次迈步，消失在实验室的大门外。





 > 正文卷 关于超U的未来远瞻                
今天就2000字了，看到大家说我没主线，我知道我该思考一下接下来的剧情了。

其实，我对这本书长远的思路还是很清晰的，大致的走向更是明确无疑，初级的核聚变反应堆、单兵传送装置、隐形超高速飞行器、仿生人、脑机接口等等等等……

而初级的科技之后，还有更高级别的科技，而U盘内的恐怖片，就是为这一切埋下伏笔。

其实很多读者很早之前都已经猜到我是谁了，那么我的老书迷自然也知道，所谓的更高级别的科技，究竟是指什么……

这本书中，我会深挖那个更高级别的科技，甚至让主角能够将那种科技当成自己的武器，而不是像之前两本书的主角那样，只能被动防御。

……

其实在我的规划中，这是一部时间线横跨数百年的，在中后期基本就演变为未来世界，我希望能让大家在几百万字之间，见证人类文明发展的轨迹和历程。

这就是这本书的真谛了。

至于敌人也是有的，只是太强，如今主角还处于发育初期阶段，根本连和敌人接触的资格都没有，甚至察觉不到敌人的存在。

当然，这里的‘敌人’并非是什么俗套的幕后黑手、或者更俗套的外星人、未来的自己，乃至‘神’之类的东西，而是……

各位读者可能觉得主角一帆风顺几乎没什么敌人，可是前期除了爆科技树之外，我真不知道该怎么写了。

主角亲自出手一次，就被人骂LOW，我是不敢让主角继续出手了，可怜主角超能力连用都没地方用去，甚至拿来跳个楼都能被骂毒(??^??)

而且凭主角的智商，前期面对一群弱者时，也根本不会出现翻车和中埋伏的意外情况，更不会把自己逼到险死还生的境地，只有后期才可能出现这种剧情。

所以我在这里征求征求大家的意见，在主角提升科技的同时，应该多插入一些什么样的剧情呢？

说到最后，还是要感谢大家的推荐、打赏和月票，在我更新这么不给力的情况下还在支持着我。

更感谢各位默默支持我的正版读者们，看盗版容易，看正版难，正是你们养活了我，养活了这本书，养活了起点。

正是有你们这十分之一、百分之一的正版读者，让作者可以安心写书，让其他读者可以安心看书，让网络这个行业可以继续下去！

各位晚安，感谢！





 > 正文卷 277-脑机接口                
在得到全息影像技术后，仿生技术迅速突破了之前的瓶颈，不到一个月，一具仿生义体便被送到了陈晨面前。

这具被称为仿生义体的玩意儿没有脑袋，最高只到脖颈部位，外观方面整体呈男性，只是没有那话儿，除此之外躯干与四肢都被涂装成肉色，只有关节部位暴露出来的缝隙才能看出这不是正常人的身体。

看着眼前这具仿佛缝合怪的玩意儿，陈晨不禁挑了挑眉。

“这就是根据多部电影中的仿生与机械技术，整合出的仿生义体了。”

小X讲解道，“手臂、脊椎、腿部、内脏，仿生义体可以分为这四个分类，四个分类组装在一起，就是一具完整的仿生义体，拆取下来，则是单独的仿生义肢和人造内脏。”

说着，站在仿生义体两侧的黑骑士便开始咔咔拆除眼前这具仿生义体，很快将它大卸八块，然后又花费了几分钟重新累积在一起。

“仿生义体的骨骼构架为钛合金，外壳则由弹性聚乙烯模拟肌肉组织，关节部位则采用常温超导体构造，里面形成的迈斯纳效应能令轴承间永远保持零点五毫米的轴距，这便是完整的无摩擦轴承技术了。”

“也就是说，关节部位是零阻力，零磨损的？”

陈晨走上前来，一边摆弄着仿生义体的手臂，一边问道。

“原则上没有错，不过实际上效果如何，还是需要进行测试才能得出结论。”

小X回答道，见陈晨没有继续询问，便再次说道，“仿生义体的控制原理，最佳方案还是God芯片，它能将人脑传递下来的神经冲动转化为电信号，再分派给仿生义体，而在仿生义体上，我们则按照电影中的技术，植入了纳米级的电极充当神经，能令使用者产生接近真实的触觉感受。”

“而力量和敏捷方面，可以按功率进行调整，最高力量可达500N，超出的话机体的钛合金骨骼就容易产生形变。”

“至于电池方面，目前采用的依然是高效氢燃料电池，能够令使用者行动一周至半个月的时间。”

听完小X的讲解，陈晨再次问道，“消化系统方面呢？”

“那就是人工内脏方面的作用了。”

小X继续道，“内脏方面，分为人工心脏、人工肺与人工胃三种人造器官，其中人工心脏和人工肺都可以根据使用者的需求去提供足够的氧气和血压，而人工胃暂时只能消化营养液和水分，而无法和普通人一样进食。”

“也就是说，就算使用者只剩下一个脑袋，甚至只剩下一部大脑，依然可以搭载这套身躯，从而和正常人一样活动？”

陈晨问道。

“是的，结合各个电影中的仿生技术，虽然只学到了一些皮毛，但还是令我们研制出了成熟的仿生义体，而如果使用者只是损失了手臂，腿部等等，这具仿生义体依然可以取掉手臂和腿部等部位，移植给使用者。”

听到如此，陈晨不禁笑了笑，“很好，不过这里面的科技程度还是太高了，我们需要对其进行简化处理。”

“您是想商业化？”小X顿时明白过来。

“没错，只有商业化，才能扩大黑光科技在国际上的影响力。”

陈晨回答道，“最近我吃NZT-48思考了许久，越想越觉得四周危机四伏，X，你难道不好奇吗？”

“您是说地球联邦的各种异常？”小X顿时明白陈晨所指。

“没错，这段时间，我一直在思考着，人类究竟遭遇了什么，导致1992年各国力排众议，组成了地球联邦？而在最近，他们又是如何提前预知雕像和瘟疫的危险？”

陈晨在房间中缓缓踱步，“除此之外，我更担心的是，会不会有一种可能，有一天我们的存在也被联邦预知？”

“如果对方真的有预知危机的手段，这的确是有一定可能性的。”

小X感叹道，“而且，我们没有任何防御手段。”

“所以了，一天得不到答案，我便寝食难安。”

陈晨郑重道，“我需要继续强大下去，在提升公司硬实力的同时，逐渐逼近那个真相，想方设法找出答案，如今距离推出三种抗癌药也过去很久了，半年推出一款新产品的频率也算刚刚好，所以这一次，就让我们拿出仿生义体技术吧。”

“那么如果简化处理的话，除了无摩擦轴承技术要取消外，还要取消哪些技术呢？”小X问道。

“除了涉及常温超导体的无摩擦轴承技术外，还要取消God芯片，至于替代方案，我认为脑机接口技术就很不错。”

陈晨思考道，“马斯克在2020年推出的‘蕾丝电极’就是一个现成的选择，可以派人和对方接触一下，看看能不能让我们获得他们公司‘蕾丝电极’的使用权。”

所谓的脑机接口，简单来说，便是用一种装置，能够将人脑与计算机融合在一起，而脑机接口便是起到这种连接作用的装置。

一般来说，脑机接口分为三类，分别是侵入式脑机接口、半侵入式脑机接口以及非侵入式脑机接口。

其中侵入式脑机接口便是将装置插入大脑皮层，这类脑机接口能够获得高质量的神经信号，这种设备主要被用作治疗使用，例如帮助盲人复明，帮助瘫痪病人恢复运动功能等。

半入侵式脑机接口，便是那些会植入颅腔，但并不深入大脑皮层的脑机接口。

最后一种，则是非侵入式脑机接口，顾名思义，这是指那些不需植入脑部，即可发挥作用的脑机接口，例如说脑电图。

无论是哪一种，都必须从纷繁复杂的大脑皮层中解析出有用的控制信号才行，只是侵入式脑机接口无疑会精确很多，最不精确的便是非入侵式了。

现如今脑机接口处于世界领先地位的，便要数大名鼎鼎的‘现实版钢铁侠’埃隆·马斯克的Neuralink公司了，因此陈晨也才会首选‘蕾丝电极’技术。

“除此之外，人工内脏技术也可以暂时封存。”

想了想，陈晨技术开口道，“毕竟这些技术还是有些惊世骇俗了，我们要面对的客户只是那些残疾人，很少有人会愿意抛弃整副身体只保留一个脑袋，除非是渐冻人。”

“明白了，那么我们还要继续研究仿生义肢技术吗？”小X问道。

“当然了。”

陈晨理所当然道，“不仅如此，我还希望能够尽快研究出量产版的终结者T-800和NS-5来，这些都能够弥补我们人数上的不足，除此之外，可以试着研究出《异形》位面的人造皮肤，就和生化人一样。”

说着，陈晨看向眼前的仿生义体，不得不说这具仿生义体虽然呈肉色，但是一眼就能看出上面的塑料光泽，“只有让仿生义体和人造皮肤结合起来，才能让用户的购买欲大增，毕竟一种是能被轻易看出是假肢，另一种与人体本身没有区别，用户会选哪一种还用思考吗？”

“人造皮肤技术并不困难，大概两个月就可以复制出来了。”小X很明确便答应下来。





 > 正文卷 278-刑天项目                
黑光生物科技有限公司，在互联网上有着一座专门的网站。

网站的核心服务器位于中洲区商都，由总公司旗下的数据中心运营，也就是陈晨曾经买下的那一座。

可是此时，在总公司大楼的内部，接到数据的技术部员工先一步惊爆开来。

“不会吧！真的假的，真的假的！”

一名西装革履，但明显似乎刚毕业不久的年轻人大声吼道，“我没看错吧，这真是夏总发来的网站更新资料？不会是愚人节的玩笑吧？”

“发生什么了？”

整个技术部的其他人顿时凑到电脑面前，随即将屏幕上的文案念了出来，“仿生技术？令残疾者恢复行动力……这是仿生义肢？”

“我们公司不是开发生物医药的企业吗，怎么又和生命工程杠上了？”

“我们还经营着翻译软件呢你怎么不说？”

众人一边互开着玩笑，一边讨论起来。

就在整个技术部沸腾起来的同时，技术部的主管突然神色严肃的走了进来，“大家准备一下，十分钟后夏总会在30楼的会议室亲自给我们召开会议。”

“只有我们吗？”那名年轻人问道。

“是的，整个技术部的会议，没有别人。”主管点了点头，随即便急匆匆地离开了。

“小张，你以后别问这个问题了，不合适。”

主管刚走，一名年纪有些大的男子便笑着来到刚才问话的年轻人身边，拍了拍他的肩膀。

“为什么？”年轻人更加不解了。

“以后在这里待的时间长一些你就明白了。”

男子好心道，“我知道你来这里应聘的时候，肯定也是冲着黑光科技的名头来的吧，虽然我们公司没进全球五百强，那其实是因为我们公司没上市的原因，许多人都说，如果我们公司一旦上市，市值恐怕立即突破千亿美元的级别。”

“是啊，我就是看重了黑光科技的潜力，才跑来应聘的，不过……”

被称为小张的年轻人有些疑惑，“现在看来，我一点也感受不到高科技公司的氛围。”

“那就对了。”

另一名老油条模样的员工走了过来，哈哈笑道，“我们这里的名义听起来很唬人，世界上大名鼎鼎的黑光科技，一家研发出衰老逆转治疗项目、研发出多种抗癌药，以及黑光病毒疫苗的公司，而我们更是黑光科技的总部，按理说应该十分牛逼吧，其实我们是被骗了。”

“被骗了？”

“因为这些项目，都是在非洲那边研发出来的，而公司真正的重心，其实也是在非洲，我们这座总部说白了，就是一个对外的平台而已。”

那名老油条员工感叹道，“现在明白了吧，虽然我们总公司有几百号人，可大家的工作除了维护网站，以及运营《小X翻译系统》外，几乎就没有别的项目了，作为一家生物公司，在商都甚至连一家研究中心都没有，这就尼玛离谱！”

“那岂不是说，夏总虽然是仅次于老板的总经理，可实际上连一点实权都没……”

小张张了张嘴，似乎有句话想脱口而出，可是却被男子连忙捂住了嘴，“你我心底明白就行，别说出来啊。”

“其实也不是你们想的那样。”

见此，一旁老油条员工再次感慨道，“从黑光科技创立开始，我就加入进来了，甚至不瞒你们说，老板和夏总其实是校友关系，两人就是在大学认识的，只可惜落花有意流水无情啊……”

“老板年纪那么小吗？只比夏总大几岁？那么老板岂不是连三十都不到？”

一旁听得入迷的人顿时惊呼起来。

“比你们想的还要小。”

老油条员工嘿嘿笑道，“我当初在老板还没去非洲之前，其实是见过的，他比夏总还要低三届，也就是说，如果老板没辍学的话，也就是今年这节的应届生而已！”

“不会吧……”

众人顿时爆发出一阵哀嚎和惊叹。

“好了好了，看看现在几点了，还不赶快去会议室，小心迟到！”

一旁突然有人提醒道，“别说夏总如何如何了，就算夏总不参与那些研究项目，可是开除你和我那还是轻而易举的了。”

众人闻言，这才一哄而散。

……

与此同时，30楼的会议室内，夏茵正站在讲台上，望着空无一人的台下，似乎有些出神。

“夏总，夏总？”

一旁的秘书啪嗒啪嗒的走到夏茵身前，在夏茵眼前晃了晃，“郭经理已经通知技术部了，他们马上就到。”

“好的。”

夏茵这才回过神来，她朝秘书点了点头，随即点开电脑，边操作边问道，“资料已经整理好了吗？”

“非洲分部那边发来的资料已经整理好了，您只需要按顺序播放就行。”秘书回答道，随即走到会议室门口，朝外面瞅了瞅，“夏总，他们人来了。”

夏茵点了点头，没有说话，看着一群技术部的成员鱼贯而入，随即挑选了位置坐了下来，等了一会，见没有人进来之后，这才朝台下第一排的那名主管问道，“郭经理，你们技术部人来全了吗？”

“除了请假的之外，剩下的都来全了。”郭经理往后看了看，随即回答道。

“很好。”

夏茵这才满意的笑了笑，同时一股精明干练的女强人气场挥发而出，她就好像变了一个人一般，同时按下桌面上的按钮，顿时身后的屏幕上开始显现出了文字和画面混合的投影。

“刚才各位应该已经收到了发到各位邮箱里的邮件，那么我也不卖关子了，很高兴我们黑光科技再创辉煌，根据非洲分部发来的消息，我们开发的第一代仿生义肢项目已经开发完毕，即将进入商用阶段。”

“非洲分部开发的仿生义肢项目，采用的是北美洲Neuralink公司的‘蕾丝电极’脑机接口技术，我们已经获得了Neuralink公司的授权，而这次之所以给各位开一次会，就是希望这次在官网中，技术部的各位能够拿出一个好的策划和创意出来。”

夏茵在台上沉声说道，“毕竟，我们公司的网站也有两三年没有改变了，刚好趁着这个机会，将整个公司的门面改头换面一番……”

说着，夏茵身后的屏幕开始闪烁，很快便浮现出一只没有头只有身躯的人形怪物。

刑天？

看到屏幕上那个明显充满了中洲区特色的水墨画怪物，台下众人顿时明悟过来。

“相信作为一名中洲人，各位都听说过属于我们自己的神话传说，其中刑天就是其一，相传刑天是炎帝之臣，因为不甘心黄帝打败了炎帝，因此前去向黄帝挑战，结果被黄帝砍掉了脑袋，于是刑天便以两乳做眼，以肚脐做嘴继续和黄帝战斗……”

“这便是刑天的由来，我在这里给各位提供一个思路，如果这次项目宣传的话，我希望能以中洲区的山海经神话‘刑天’为主题，一是可以弘扬我们中洲区的文化，二是刑天的人设的确很符合残疾人身残志坚的励志精神。”

夏茵一边讲解，屏幕上那只刑天的旁边，突然浮现出一行古诗——“精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在！”

“所以说，新的仿生义肢项目，我认为可以称其为——”

“刑天项目！”





 > 正文卷 279-企业帝国                
几天后，陈晨坐在会议室，快速翻着夏茵那边发来的策划书。

“刑天项目吗？”

将策划书翻到最后一页后，陈晨不禁笑了笑，随即用鼠标在电脑上点了一个对勾。

至此，公司新的网站风格以及仿生义肢项目的名称便被正式确定下来。

接下来，就是总公司那边的运营和宣传了。

不过在总公司的策划中，夏茵提出希望陈晨能多抛头露面一些，最好是能成为黑光科技的一个符号，一个标杆，就好像腾讯的马化腾、阿里的马云、京东的罗志祥这种。

毕竟陈晨的确有成为‘符号’的资格——年仅十八岁便研究出衰老逆转治疗项目，随后从大学休学并开始创业，仅仅花了三年，便一跃成为一家市值数百亿的集团老总。

年轻、事业有成、无数光环加身，这些便是陈晨的‘符号’。

为此，夏茵希望陈晨能去TED进行一次演讲。

TED，在英语中是‘技术’、‘娱乐’、‘设计’三个词汇的缩写，是北美洲区的一家私有非营利机构，该机构以它组织的TED演讲大会著称，这个演讲会议的宗旨是“值得传播的创意”。

而能获得TED参会资格的，也都是各行各业的顶尖人才，例如诺贝尔奖的获得者，又或者是比尔盖茨、马斯克这种开创一个传奇的富豪，科学家、哲学家、艺术家、探险家、心理学家、语言学家、宗教领袖、慈善家等等应有尽有。

从2006年TED演讲被传到网上以来，迅速获得了全世界的关注，它也成为了全世界最为权威的演讲平台之一，如果陈晨能登上这个舞台，黑光科技的刑天项目便能迅速传遍全世界，效果比花费几亿几十亿美元在全球打广告强多了。

见此，陈晨思索了一会，最终还是同意了这个提议。

因为随着公司的影响力越来越大，陈晨这个名字，注定会被更多的人所知晓，甚至因为第一个研究出黑光病毒疫苗的原因，陈晨已经在去年9月份被提名了今年的诺贝尔生理学或医学奖候选人名单。

如果没有波折的话，今年的诺贝尔奖项陈晨是拿定了，这是北美洲区政府都无可奈何的事情，因为如果陈晨都落选了，反而会影响到诺贝尔奖项的权威性和公正性。

毕竟在2023年的医学领域之中，不会有任何一个人比陈晨更出彩。

随手关闭了网页，陈晨默默思索起来。

如今公司在生物制药方面发展几乎已经达到巅峰，手握数项专利，还拥有生命科学城这种大杀器，只要等到几年后三种抗癌药通过临床实验，再将能彻底治愈阿尔兹海默症的AD-001药物发布出去，到时候就算辉瑞、诺华这种级别的企业，也无力与自己抗衡。

那个时候，黑光科技便会正式成为一座前所未有的世界级医药垄断集团，甚至单独一两个洲区和国家想要动自己，都将难上加难。

但是，按照常规来看，等黑光科技发展到那个程度的时候，也基本就达到了极限，想要继续壮大下去，比如达到安布雷拉公司的那种程度，基本是不可能的。

单个行业的潜力毕竟有限，即使全球的医药界联合起来，也没有和地球联邦平起平坐的力量，陈晨如果想要更进一步，唯有一个选择——

那就是横向跨界发展！

一家集团想要获得长久的发展，必须主动伸入其它领域，并在各行各业都能达到这个领域的顶尖，这才是通往企业帝国的发展之道。

什么叫企业帝国？

就是这家企业有‘帝国主义’的特点，不完全按照经济规律去做事，有自己独有的行事手段，比如说只对公司负责的私人武装力量、独有的经济垄断体系，以及隐藏在公众之下，和政府合作的绝密项目等等。

这种企业，连一般的国家都要惧怕三分，它的任何举动都可以在世界上造成轰动，其政治影响力丝毫不亚于一个国家。

即使是各大洲区，对这种超级垄断企业的控制力也是非常有限的，陈晨的目标，就是要达到这种等级的企业，甚至还要强大！

只是，跨界这种事情其实并不容易，没有底蕴、没有技术、没有人才，一切都要从零开始，就和白手起家去建立一家公司差不多。

不过，对于普通公司来说，跨界的确是十分危险的举动，甚至可能导致公司破产，但是对陈晨来说却完全不是问题。

毕竟，陈晨有一把能够通往各大位面的钥匙。

通过那把钥匙，他可以获得任何自己想要的高科技技术，这些技术足以让他站在能源、电子、网络、工业甚至是航天和军工，任何领域的尖端。

只要时间足够，陈迟早能打造出一座现实版的保护伞公司出来……

……

三天后，黑光生物科技有限公司的官方网站上，突然出现了一次重大的变革。

曾经，黑光科技官网的主页上，只有四大板块，分别为生物制药版块，医学项目版块，传染病学版块以及电子科技版块。

四大板块分别以绿、白、灰、黑四种颜色代替，让人一目了然。

其中生物制药版块中，自然便是三种进入临床试验阶段的抗癌药物了，而医学项目版块中，则囊括着“衰老逆转治疗”项目、“阿尔兹海默症逆转治疗”项目等等。

至于传染病学版块，便是有关黑光病毒的研究和疫苗的研究资料等等，这些都被公开放在了官网上，供全世界任何人前来观摩。

每个版块之下，都有各自独立的论坛，因为黑光科技的权威性，这些论坛逐渐吸引了无数学者的关注，许多医学领域方面的大牛都在黑光科技的官网注册了账号，将这里变成了类似学术交流的专业网站。

在小X的管理下，黑光科技官网下的论坛被管理得井然有序，更加赢得那些学术大牛的好感，将这里当成了常驻之地。

不过就在今天一早，一些学术大牛以及各个期刊的小编在照例打开黑光科技官网寻找素材时，却被新的官网页面惊了一下。

只见曾经呈正方形排列的四大版块中，突然又多出了一个新的版块。

那个版块代表的颜色，竟然是金色，而上面还有一个新的板块名称——组织工程学。

如果有人好奇的点进去，就会发现一大页留白出现在屏幕上，而留白的正中央部位，则有一个大大的‘问号’，而问号的后面，则是一道人类的虚影。

虚影模模糊糊，只能勉强看到是一个人的形状，可令人感到怪异的是，那个虚影竟然是没有头的……

看到这个新多出来的板块，很多默默关注着公司的人已经明白，黑光科技又有新产品了。

作为生物制药领域新崛起的医药巨头，黑光科技并不算十分高调，可它的一举一动依然牵动着无数人的心神，在这条信息发布后，许多国际的大小媒体都开始争先报到起来：

【黑光科技疑似发布新产品，这次或将触手伸向组织工程！】——华尔街日报。

【爆！经业内人士透露，黑光科技疑似与马斯克强强联手！】——腾讯新闻。

【黑光科技新业务确认与组织工程有关，代表形象疑似为中洲区上古人物刑天！】——新浪快报。

【当人们打开黑光科技官网主页面时，地球联邦都震惊了！】——UC订阅号。

借着各大媒体的曝光，黑光科技则公开宣布了新产品的发布日期，并宣布下来，在4月1日那天，黑光科技的创始人兼董事长，将会举办TED演讲，而演讲的地点，被TED官方破例安排在黑光科技的生命科学城内！

这一举动，几乎是给足了黑光科技的面子，顿时黑光科技再一次成为了生物科技圈子的谈资，一些对生物领域比较关注的网民们更是讨论得不亦乐乎。

“组织工程学领域的项目，再加上那个无头骑士，这其实很好猜啊，肯定是和换头手术有关的！”

黑光科技新版块下面，有网民猜测道。

“放屁，如果是换头手术，你以为国际生命伦理委员协会能同意？更别说干细胞至今也没解决脊髓神经重连的难题呢！”

有比较懂行的人连忙反驳起来。

“也许是克隆的身体呢，最近不是网上流传了一个消息，说很多富豪私下克隆自己的身体，为了将来能够移植器官吗？也许这个没有脑袋的人物剪影就是没有脑袋的克隆体也说不定？”

还有人再次猜测道。

“哦也，沙发！怒搓二楼狗头！”

有的人则抢起了楼层。

“这手速和网速，基本告别自行车了。”又有人嘲笑道。

“不可能的，任何克隆人都是被地球联邦国际法禁止的，说克隆人和换头手术的都可以歇歇了。”

“UC小编的马没了，整天就知道震惊，你全家骨灰都被震惊了！”

……

一时间，心心念念者有之，毫不关己高高挂起者有之，整个论坛群魔乱舞，说什么的都有。





 > 正文卷 280-刑天发布会                
许多人发现，黑光科技建设的城市——生命科学城，又启动了好几项大工程。

比如说几间用途不明的工厂，这些工厂绵延数十公里，再加上海边的黑光核电站，最终形成了一座广袤的工业园区，几乎是整个非洲最大的重工业聚集地。

除此之外，生命科学城中心一座施工了一年多的建筑，在这段时间也终于竣工了。

这是一座占地约四公顷左右，为一座直径约200米的半球形建筑，从里面看，应该属于多功能体育场一样的公共设施。

不过和一般的体育场不同的是，这座半球形建筑拥有一座巨大的穹顶，采用的是最新型的轻材料技术，内部则有四万个席位，以及中央一座可升降式的高科技舞台。

舞台为蒸馏瓶的形状，一条笔直的通道直抵后台，演员便可以从后台径直登场，而在舞台上空，则是一座呈六面体，每个面都是一座15000mm*10000mm的巨大荧幕，足以令最远座位上的观众看到舞台上的一切。

这座封闭式多功能体育场的名字，叫做黑光巨蛋。

此时，这座仿佛巨蛋般的建筑内，已经来了一大批人，这些人进进出出，将一件件设施运送了进去。

之所以出现如此情形，是因为2024年的TEDconference，将会在这里举办。

夏茵将策划书递给陈晨，陈晨同意后，夏茵再次发给了非洲执行总裁钱文欢，由钱文欢这边运营场地。

为了能让刑天计划得到一个史无前例的宣传，总公司那边甚至亲自与TED的组织者进行了交涉，将2024年的TEDconference的举办地点设置在了生命科学城的黑光巨蛋。

而且，和曾经每次举办TEDconference时只邀请1350名观众不同，这一次，黑光科技一口气发出了三万张邀请函，邀请了曾经所有登上过TED大会的知名观众，并且免除了7500美元的门票费用，所有开支全部由黑光科技承担。

之所以如此，不仅是因为陈晨将会在这次的TED大会上举行演讲，而且，新的发布会也会在会场上一同开启！

如此高调的举动，立即引发了全世界的关注，即使是一些没有接到邀请函的人，也开始迅速办理前来纳米比亚的签证，想要参与道这一场科技盛况中来。

三月底的生命科学城，游客数量第一次突破了十万人，巨量的流动人口，带来了爆发性的经济效益，生命科学城的酒店宾馆一房难求，就连附近的鲸湾港与斯瓦科普蒙德这种沿海城市的酒店都已经人满为患。

许多人不得已，只能住进了上百公里之外的首都温得和克。

众人之所以如此疯狂，除了TED是世界著名的演讲大会，参与者全都是各行各业的领袖级人物外，更重要的一点是，许多人其实是冲着黑光科技的新发布会前来的。

许多人早就看透，黑光科技，这几乎已经是一家站在了地球联邦顶点的生物医药企业，虽然市值不高，甚至连世界五百强都无法进入，那也只是因为公司没有融资和上市罢了。

这家公司，完全是凭一己之力成长到如今地步的……

……

4月1日这一天，位于生命科学城中央的黑光巨蛋前，车水马龙，人声鼎沸。

上午十一点，上百辆新闻车和世界各地的媒体纷至沓来，聚集在黑光巨蛋正门前的广场上，许多记者和主持人只得站在人流中，面对镜头开启了报道。

“女士们先生们，这里是《联邦资讯》，我是您的朋友安娜，现在我们所在的位置，便是纳米比亚生命科学城，大家可以看到，如今这里已经是一片人海人海！除了我们之外还有上百家媒体，不得不说今天是个特殊的日子，因为今天是地球联邦的英雄——黑光科技举办新型发布会的日子！”

“作为生物医药企业的标杆，黑光科技其实并不算高调，从这家神秘的企业步入人们的眼帘以来，如今不过是第二次举办新闻发布会，而更有戏剧性的是，这家公司上一次举办发布会的时候，正巧是去年的这个时候，那场发布会可谓是震惊了世界，不知道这次发布会是否会让大家失望呢？”

“无论如何，就请大家拭目以待！”

《联邦资讯》的主持人侃侃而谈，而在她的不远处，则是《法新社》的记者。

“屏幕前的各位观众，这里是《法新社》，现在我正站在黑光巨蛋的正门前，这里便是大名鼎鼎的布莱克沃奇公司的生命科学城，说起这家传奇性的公司，我想很少有人会不知道，他们赶在众多洲区之前，提前一个月研制出了黑光病毒的疫苗，拯救了整个非洲，甚至可以说间接拯救了地球联邦……”

“除此之外，他们还研发了三种抗癌靶向药物，号称有百分之九十的几率治愈癌症，除此之外，他们还研究出了衰老逆转治疗的方案，这是一家生物制药界的明星企业，他们的出现几乎等同于拯救了上亿人的生命……”

“而今天，不仅是布莱克沃奇公司又一次的发布会，而且这次这家公司最最神秘的创始人，将会第一次出现在公众的视野中，以TED演讲者的身份，去进行一次演讲，不知道他能给我们带来怎样的人生启迪呢？我是《法新社》的安尔森，请关注我们的后续报道！”

……

这一幕不断发生在黑光巨蛋的广场上，随着时间越来越接近晌午，更多的人纷至沓来，这些人各个西装革履，充满自信的气质，他们手持入场券，在经过检票并确认身份，随后还要通过金属检测器和X光机，然后才能进入会场。

黑光巨蛋内有四万个席位，之所以只邀请了三万人，剩余的一万便是为一些主动报名的人员准备的，除此之外，还有各大媒体的席位。

而负责会场安全的，便是黑骑士了，为了此次陈晨演讲的安全，会场内明面上安排了五百名保安执行安保任务，而暗中，更是将一千名黑骑士安插进了观众席。

除此之外，小X也在网络上全天候监视，一旦发现任何危险痕迹的信息，都能够迅速反应。

直至12点一刻，当所有人都彻底在自己的位置上落座的那一刻，会场灯光突然一暗，与此同时，位于会场中央的圆形演讲台从穹顶缓缓下降，同时六面巨大的荧幕也纷纷亮起，彻底暴露在众人的眼前。

TED演讲，彻底开始了。





 > 正文卷 281-我们，就是神！                
演讲台顶端的六边形荧幕组以及舞台的灯光只是亮起了一瞬，随即却又再次缓慢的暗淡下去。

只剩下穹顶上，一道明亮的探照灯突然开启，照射在空无一人的演讲台上。

而在探照灯无法触及的边缘地带，所有人似乎看到了，一个男人正走在通道上，朝着演讲台缓缓走来。

接着，一段肃穆的钢琴声随着男人的出现，在会场内悠扬地响彻着。

原本还有些哄闹的会场彻底安静下来，观众们自觉闭上了嘴，带着好奇而又期待的神色朝演讲台望去。

演讲台顶端的屏幕缓缓亮起，同时几架负责拍摄的无人机也从漆黑的穹顶上降落下来，悬浮在半空，屏幕上展现的正是它们拍摄的景象。

而此时，演讲台顶端的六块屏幕上，那个男子终于从黑暗中走了出来，走入了探照灯下，走入了众人的视线。

那是一个有些看不清年龄的中洲男子。

男子梳着普通的背头，身穿一件没有任何特征的黑色西装，长相年轻而平凡，唯一能令人记住的，则是男子的一双眼睛。

那是一双炯炯有神，但却带着莫名光芒的眼睛，原本年轻的面貌，正是因为这一双眼睛，令人分辨不出他的真实年龄。

如果不去看那双眼睛，这名男子似乎只有二十余岁，可是看到他的那双眼睛之后，却会认为对方已经三十出头了，甚至四十以上也有可能。

那是一双足以看透一切的眼神，凌厉而又沧桑。

“达尔文的《演化论》告诉我们，我们是由森林古猿演化而来的。”

没有任何开场白，没有任何自我介绍和会场预热，这名男子突然开口陈述起来，声音沙哑而低沉。

“可是，什么叫演化？”

男子举起手，用拇指和食指轻轻比划了一下，“现代科学告诉了我们，演化，其实是基因的变迁。”

“许多人认为，演化就是从简单到复杂的改变，是从低级到高级的‘进化’，这其实是错误的，它的意思是——基因中那些适合环境的部分被保留下来，不适合的部分被淘汰，基因之间并没有高级和低级之分。”

男子微微笑道，“在我们中洲区，曾经将《演化论》翻译为《进化论》，在当时其实也并不算错，这两个词汇之间，唯一的区别，大概就是前者属于无序的演变，后者则是有序的演变了，只是现代主流科学更认可的是无序的演变。”

“就好像我们的祖先一直生活在非洲，可是我们的亲戚却早在二百多万年前便已经走出了非洲，基因突变和变异的积累在不同环境的选择之下，古人类走上了不同的进化之路。”

“我们走出非洲的亲戚变成了丹尼索瓦人，尼安德特人等人属，他们脑容量比我们大，力量比我们更强，一度盘踞在整个世界。”

“直至7万年前，我们的祖先——智人才走出了非洲，大约在五万年前，智人开始与尼安德特人、丹尼索瓦人产生交集。”

“然后，发生了什么？”

男子摊开双手，露出自豪之色，“我们吃了他们，我们灭杀了所有人属生物，从化石遗迹便可以看出，其它人属，都曾经是我们的食物。”

“不仅如此，我们只用了三万年的时间，就灭绝了地球百分之七十五的大型生物，而人类之前的物种大灭绝，通常是以百万年甚至千万年的时间为基础，我们将这个速度提升了上千倍！”

说到这里的时候，台下许多人脸色渐渐变了，发出一阵阵交谈声。

“在这里，我要质问的是，难道说，那些被灭绝的生物，他们不符合演化论吗？”

男子的声音渐渐高昂，“难道说，那些比我们还要聪明和强壮的尼安德特人，还没有我们的基因更能适应环境吗？”

“不，不是的！”

男子嘴角勾起一抹冷笑，“他们只是无法适应我们罢了。”

随着此话说出，台下的观众再次爆发出阵阵低呼。

男子不顾台下众人色变的脸，继续开口道，“可能有的人会觉得，我一直以《演化论》这种尚未定性，而且很可能会被推翻的理论举例有违科学精神，不过各位可以放心，《演化论》究竟是真是假都与我这次所讲的主题无关，因为我要讲的是一个新的理论……”

“大家是否还记得，人类发展出文明的第一个标志是什么？”

随着男子的提问，台下无数人顿时大声叫喊了起来，“Fire！”

“没错，是火。”

男子突然将手伸向衣兜，取出一盒火柴并抽出一根，在火柴盒旁轻轻一划，只听唰一声，火柴缓缓点燃……

可是接下来，男子却伸出另一只手，用两根手指轻轻一掐，顿时，燃烧的火苗便被熄灭了。

男子头顶的巨大荧幕给了男子的动作一个特写，只见男子轻描淡写的扔掉火柴，抬起头漫不经心道：

“阿拉伯的劳伦斯，很喜欢用手指掐灭燃烧着的火柴，他的同事威廉·波特问他有什么诀窍才能把火弄灭而不会伤到自己，劳伦斯笑着说：诀窍在于……不要在乎疼。”

闻言，台下顿时发出一阵轻笑。

男子继续说道，“火，是人类获得文明的标志，让人类能够区别于其它生物，彻底在地球上立足，随后在公元前4000年，我们发明了轮子；公元前800年，我们发明了日晷；公元9世纪，火药；19世纪，蒸汽机、铁路、电灯、相对论；20世纪，汽车、电视、核弹、互联网、量子力学；21世纪，生物技术、纳米技术、核聚变、以及M理论！”

这段话如炮语连珠般说出，男子在演讲台上不断踱步，“我们人类，三万年以来基因几乎毫无演化，可是我们却颠覆了整个世界，这一切靠的是什么？难道是那些虚无缥缈的神吗？”

随着这句话说出，台下一些宗教人士顿时脸色一变。

“其实还真的有点。”

可是下一秒，男子却自问自答起来，同时话语一转，“尼安德特人是如何被灭绝的？北美科幻剧《西部世界》里福特教授面对机器人伯纳德说过，‘尼安德特人是被我们吃了’，而《人类简史》的作者赫拉利则认为：‘想象力’是我们的祖先能生存下来的根本原因……”

“在过去数万年以来，智人从非洲不断进化，而逐渐变得更具‘想象能力’，这种能力令我们的祖先在面对恶劣的环境，以及种族凝聚和文化传递有了前所未有的动力，并创造出了‘虚构想象’的故事来寄托他们的精神，例如‘神’、‘巫婆’、‘图腾’等等。”

“所以说，宗教其实并不算一无是处。”

男子摊了摊手，随即斩钉截铁道，“不过归根究底，我们靠的依然是科学，是科技！科学能让我们认清这个世界，而科技，则能帮助我们改变这个世界！”

“甚至，科技可以帮助我们参与演化……”

顿了顿，男子继续开口，“不，科技层面上已经不算是演化了，这是真正的‘进化’，因为我们可以把控自己演化的方向，我们可以进化得更加完善！而归根究底，我们要获得更加悠长的寿命，这才是进化的终极意义！”

“众所周知，我们布拉克沃奇公司，研发出了使用干细胞手段延缓衰老的‘衰老逆转治疗’项目，同时研发出了三种癌症的特效药，归根究底，这就是一种进化，一种通过科技手段的进化，而此次发布会，便是我们对人类进化的另一条道路的尝试……”

“这就是我所阐述的新的理论——《科技干涉进化论》，我们人类完全可以以自己的方式，走出一条超脱于自然界的进化之路，因为……”

男子顿了顿，他环视了一圈台下的观众，最终目露光芒的说道：

“我们，就是神！”





 > 正文卷 282-演讲结束                
随着男子最后一句话语，整个会场一片哗然，无数镁光灯激烈闪耀。

这是一篇离经叛道的演讲，一篇亵渎了神的演讲，在如今北美和欧洲区的大环境下，这样一篇演讲，无疑是得罪了许多人，可是台上那个男子似乎并没有听到台下的哗然，而是一脸神色如常。

或者说，站在了那个位置的他，已经不需要在意任何人的嘘声了。

这一刻，许多西方宗教人士再也无法忍受，他们直接站起身，愤然离场。

不过大多数人依然留了下来，甚至会场上还爆发出一阵热烈的掌声，这一刻，掌声和嘘声同在。

这个男人是谁？

此时此刻，这是大部分人心中唯一的疑惑，如此年轻的青年，本身应该还在打拼的年纪，很难让人联想到大权在握的上位者。

不过，演讲并未随着一群人的离场而结束，演讲还在继续。

“或许会有人不认可我的话语，认为神是永生的，神是无所不能的。”

男子扫视着全场，神色更加孤傲，“可是我们人类一样可以——”

不等台下爆发出新一轮的喧哗，男子便继续开口，他一手指着天空，一手指着大地道，“天空之神乌拉诺斯为了自己的神位不被褫夺，把子女囚禁在地下，最后克洛诺斯乘风崛起，用镰刀阉割了父亲，取代了天空之神的统治。”

“随后，克洛诺斯为了保护自己的神位，决心吃掉每一个自己的子嗣，直至宙斯在母亲的保护下逃过一劫，并最终打败了克洛诺斯，成为众神之王。”

“所以，我们可以发现一个规律……”

男子的声音再次高昂起来，“那就是——即使是神，也是需要成长的，而我们如今缔造的文明，不正是在朝着永生和无所不能的道路上前进吗？”

台下众人再次发出一阵阵议论声。

“神，有神灵的伟力，而我们人类的伟力，便是科技的力量！”

男子毫不迟疑的压下会场的议论声，“一般人的思想总是固执地认为，有生必有死，这是一种不可抗拒的自然规律，但是这个想法其实是错误的！”

“纳米学的创始人费曼曾说过，在所有的生物科学中，我们尚未发现任何证据能够证明死亡是不可避免的，既然衰老是一种规律，那么形成这一规律的本质一定是有因可寻的生物学现象，因此我们也有理由相信，只要我们查明这一规律的本质，就能按这一规律去设计出使人返老还童和长生不老的方法！”

“于是，众所周知的雷帕霉素诞生了、干细胞治疗技术诞生了、衰老逆转治疗项目诞生了……”

说到这里，男子突然顿了顿，他再次环视四周，然后才右手握拳道，“征服衰老与长生不老决不违背什么自然规律，人的衰老是可征服的，它只是身体的组成物质用旧了，就好像汽车开久了也会旧一样，但是汽车一定会衰老吗？”

“如果汽车的零件旧了，我们可以直接进行替换，严格来说，这辆车我们是可以一直开下去的，而人体本质上和汽车是一样的，只是更加复杂一些罢了。”

“所以说，现代科技中，有没有可能研发出一种能够让我们身体替换的‘零件’，从而让我们能够活的更久，更接近神灵呢？”

说到这里，男子突然微微一笑，顿时，原本会场上肃穆至极的气氛徒然一松，许多人看到这一幕更是目露震惊，这份控场能力，几乎堪比二战中的那个恶魔了……

此时此刻，只听男子自问自答道，“很庆幸，有的，它便是黑光科技刚刚攻克的新型项目，也是我们人类通往神之路的一条捷径，我称之其为——”

“仿生义肢项目！”

此话一出，台下顿时一片哗然，许多人自然联想到《阿丽塔》以及《机壳特工队》等电影中的仿生义肢体系。

“在此次演讲的最后，请允许我做一个自我介绍。”

等到台下的哗然再次低下去之后，男子才开始做最后的结束语：

“我的名字是陈晨，我的目标，是打造一座由科技铸就的——人类神国！”

随着引出这场发布会的主题，一场演讲也终于落下帷幕，台上的男子就好像做了一件微不足道的小事，他微微鞠躬，随即脚下的平台自动沉降，让男子直接消失在了舞台上。

直至男子的身影彻底消失，台下的观众才从震撼中回过神来，不知是谁第一个鼓掌，随即，掌声仿佛呈光速蔓延。

不过两秒之内，整个会场便爆发出一片震耳欲聋的掌声，同时还夹杂着无数人高声的欢呼和咆哮，经久不息……

而没有了演讲者之后，演讲台上方的屏幕也自动一黑，等到再度亮起时，已经变成了一个人形的剪影。

唯一和平常人不同的是，这个剪影，是没有头的。

这便是黑光科技官网上的那个宣传图了。

看到这一幕，所有人精神一振，他们明白之前的演讲，不仅是为了阐述黑光科技的立场和价值观，更是为了引申出此次发布会的主题来。

而且那个男子已经阐明，这个无头人的剪影，其实便是一种仿生义肢，和之前的‘衰老逆转治疗’项目一样，都是一种为了提升人类寿命的科技。

就在众人浮想联翩的时候，原本沉降下去平台再次升高，可是这一次，出现在众人眼前的却并非是刚才那名青年男子，而是北美洲著名的脱口秀主持人，在之前的设计中，钱文欢将会与这个人一起，去主持接下来的发布会。

……

此时，黑光巨蛋的后台内，陈晨接过黑骑士递来的湿巾擦了擦脸，同时轻轻歪头，看向一旁站在阴影中的女人，“怎么了？”

“你知道自己刚才说了些什么吗？”

夏茵缓缓从阴影中走出，此时的她穿着一袭修身晚礼服，将姣好的身材暴露无遗，而丝绸般的长发则被染成了栗棕色，在昏暗的光线下散发出细密的光泽。

“你的言论太过激进了，在西方大环境下，这场演讲如果有人从中作梗，对黑光科技的名声将会是一场打击……”

“我只是说出了我的心里话罢了。”

陈晨扭了扭脖子，漠然道，“而且不会有人从中作梗的，相信我。”

夏茵顿时哑口无言，她犹豫了一下，才再次开口，“我们，似乎已经很久没有见面了吧？”

“也没有多久，才不到两年而已。”

陈晨点了点头，“不过看起来，这些年你的确成长了不少。”

“你也是，性格变得我快要不认识了。”夏茵叹了一口气，微笑道。

就在夏茵还想说些什么的时候，一名黑骑士突然走上前来，轻轻将一支手机递给了陈晨。

陈晨略微翻了翻手机，随即皱了皱眉，同时最后对夏茵道，“我的任务已经完成，接下来就看你和老钱的了。”

说着，不等夏茵回答，便转身急匆匆的离开了。

看着陈晨毫不犹豫离去的背影，夏茵那来不及收起的笑容中顿时充满了苦涩……





 > 正文卷 283-增益因子Q值                
接下来关于刑天项目的发布会自然不需要陈晨主持，他刚和夏茵交谈了两句，小X便突然发来了一条消息。

手机上，小X发来的消息是：就在几分钟前，惯性约束反应堆在实验时，疑似出现大气压泄露事件。

于是，陈晨再也顾不上夏茵，转身便急匆匆的离开了。

直至踏出黑光巨蛋，陈晨迅速上了程超的车，同时说道，“超子，以最快速度赶去尖塔，快！”

可是还没说完，小X的声音又一次从车载音响中传来：“教父阁下，其实……刚才是数据错误，惯性约束反应堆一切正常……”

陈晨：“……”

程超好奇的用后视镜看了陈晨一眼，“老板，现在还去尖塔吗？”

“去吧，我顺便去转转。”

陈晨挥了挥手，无奈道。

顿时，车辆便缓缓启动，离开了黑光巨蛋。

小X口中的惯性约束反应堆，便是年前陈晨根据《极乐空间》位面技术搞出来的核聚变装置，从去年年底至今，各大财团根据陈晨的要求，为他提供了大量高精密激光元件。

甚至陈晨还发现，这些激光元件中，有的竟然是北美洲官方的NIF设施的备用零件，也不知这些家族动用了何种手段，竟然连NIF工程的激光发生器都搞了过来。

等反应堆组装好之后，经过这几个月的实验，这座惯性约束反应堆已经连续十三次点火成功，令内部的氘氚燃料发生核聚变反应，形成了直径一厘米的微型太阳。

不仅如此，在进行多次参数校正后，这种惯性聚变反应已经可以维持五分钟以上，Q值更是轻松突破了10这个数字，达到了18点之多。

眼看世界上第一台真正的可控核聚变反应堆就要成功，可是临了却出现大气压泄露，陈晨自然是慌得一批。

还好只是虚惊一场。

半个小时后，当陈晨乘坐电梯抵达尖塔实验基地时，正好看到地底空间的西南角处，矗立着一座新搭建的巨型建筑。

这是一座类似流水线工厂一样的棚状建筑，此时正有数十名黑骑士在这里进进出出，看上去十分的忙碌。

这座棚状建筑，便是陈晨新搭建的惯性约束发电站了。

和核裂变发电厂不同，核聚变是一种完全清洁的能源，反应后产生的物质只有水而已，而且因为核聚变的苛刻性和特殊性，一旦反应堆出现故障，反应便会自动停止，根本不会出现核辐射扩散等等事故。

因此，陈晨很放心将核聚变工厂建设在地底的尖塔实验基地内。

随着陈晨走进厂房，映入眼帘的便是前方一座直径三十多米的巨大圆柱形建筑，

这座建筑通体由钢筋混凝土垒砌而成，而在这座外壁厚达五米的建筑内部，便是那座惯性约束反应堆了。

有谁能想到，此时这座仿佛大楼般的巨大建筑内，竟然有着地球不曾有过的上亿度的高温和超过1000亿个大气压的超高压？

陈晨看向一旁的操控台，随即抬头问道，“X，现在情况如何？”

“如今已经连续十五次点火成功了，惯性约束聚变反应堆的反应时间已经超过了一个小时，目前为止Q值已经突破20。”

“稳定性不足的问题已经解决了吗？”

陈晨闻言不禁挑了挑眉，“我记得之前的实验中，常温超导体都无法彻底稳定等离子体的吧？”

小X回答道，“之所以很难稳定，是因为等离子体一旦发生核聚变，就会变得十分动荡，发生飞散现象而致反应终止，为了解决这个难题，我特意去世界各大知名论坛提出悬赏，并修改后台数据，让我的提问悬赏值上百经验值。”

“也就是说，谁能解决我的悬赏问题，就可以得到网站超过上百点的经验。”

“为了获得经验，那些高能物理学家纷纷献策，想出了三百四十一种方法，可是在我看来却毫无用处。”

“最终，我在B乎一个名叫‘昭核男儿孙咲川’的ID那里得到了真正有用的答案——”

小X继续说道，“在氘氚燃料小球中加入0.1mg的重元素作为内核，因为重元素会向球心聚集，因此发生聚变反应以后，小球会保持在一定的高温高压状态，维持住等离子体温度和指向球心的压力。”

“因为维持住了这种压力，因此小球并没有立即发生全方位聚变，表面的等离子体一部分能量会释放到周围的反应腔室，令两者保持平衡，小球既不会膨胀也不会收缩，而小球的燃料则会适量的被挤压到表面参加反应，让反应更加持久而稳定……”

“竟然这么简单？”

陈晨露出吃惊之色，“难道那个人竟然是一名高能物理方面的天才？X，你能查到他的真实身份吗？”

“我已经查过了，这个人开了一家只有自己一个人的工作室，负责撰写软文、网络水军、商标抢注等多项业务。”

“……”

不得不说，陈晨这边复制出的核聚变设备再如何精密，再如何还原《极乐空间》位面的技术，可是技术代沟始终存在。

不过令陈晨没有想到的是，小X竟然另辟蹊径，采用集思广益的方式解决了一大难题，虽然这样做会导致反应堆功率达不到原版的程度，但对于陈晨来说却已经够用了。

其实，所谓的惯性约束核聚变的根本意义，便是在极短时间内将多个激光的能量打到一个极小的、装有核燃料的标靶上，制造一次微型核聚变，并释放大量能量。

而等到第一次核聚变结束后，反应堆便会自动装填新的燃料标靶，通过这种方式一次又一次点燃核聚变，从而获得大量的能源。

这其中的真正难点，除了超对称的激光元件外，还有一点便是需要激光发生器消耗巨量的电量去点火，形成聚变反应。

也就是说，即使是形成核聚变反应还不够，还必须让核聚变反应产生的能量，必须大于激光发生器点火消耗的能量。

因此，这里就不得不提核聚变能量的增益因子——“Q值”了。

把“输出能量输入能量”的比值叫做“Q值”，Q大于1就意味着“输出大于输入”，算上成本，如果是烧锅炉的汽轮机的话，“热效率”大概在40%-70%，再算上一些其它的损耗，大致上可以认为Q=2.5是一个真正的成本价。

也就是说：

Q0时，实现聚变反应，是人类聚变反应堆原理突破的标志。

Q1.0时，输出能量大于输入能量，这是“盈亏平衡”的标志。

Q2.5，输出能量转化为电能后仍大于输入能量，这是核聚变“实用化”突破的真正标志。

Q50，则是输出能量转化为电能后可实现盈利，可以进行“商业化”的标志。

因此，高能物理界常有一句俗语：“不谈Q值的可控核聚变，其实都是在耍流氓。”

而陈晨这座惯性约束聚变反应堆此时的Q值，已经被刷到了20之多，维持成本早就绰绰有余了。

唯一遗憾的是，陈晨这边并没有采用“烧开水”的方式去发电，因为地底空间不足，无法承受大量的热气排放，因此陈晨采用的是电能转化效率不高的“磁流体发电”技术。

这个技术并非是《极乐空间》位面内的技术，而是现实中便已经有的技术之一，而其原理也是十分简单。

反应堆中的微型太阳，其实便是被磁场约束住的高温等离子体，而等离子体也是带正电粒子与带负电粒子组成的带电粒子系统，根据洛伦兹力，只要用磁流体装置把正负电荷的粒子分别集中到两极导体，便可产生出一个电势差，随后只要接上导线，就可以直接输出电流。

这种磁流体发电技术的优点是简单易操作，几乎没有任何技术上的难度，而缺点则是电能转化效率不高，否则此时的惯性约束聚变反应堆的Q值，很可能已经突破了50以上。

要知道，现如今位于世界前列的各国核聚变反应堆，Q值也能维持在1.5左右，想要真正达到足以自足的2.5，还有很长的路要走。

不过无论如何，陈晨至少已经可以确定，自己在尖塔实验基地内的这座核聚变反应堆已经正式成功了，这也将是人类历史上第一座真正成熟的核聚变反应堆。

而根据小X的测算，这座反应堆的输出功率最高能够达到二十万千瓦，虽然看起来不多，可是它本身所消耗的能源却只是九牛一毛，划算程度远超核裂变发电厂。





 > 正文卷 284-地底港口竣工                
接下来，惯性约束反应堆会进行一到两个月的试运营，在确定无碍后，这座反应堆就会正式接管尖塔实验基地的电力系统，让这座地下基地彻底成为一座能够自给自足的避难所。

而尖塔实验基地靠海的那一面，则按照当初的设计，挖掘出了一座L型内陆港口，并使用钢筋混凝土固定塑形。

而港口往外延伸，则是一条长约千米的水下隧道，只是因为尚未与外界的海洋打通，因此隧道中并没有海水存在。

而在这条隧道中，陈晨一共设计了A、B、C三道闸门，就像是水库的泄洪闸门一样，这样一来即使尖塔实验基地和外界的海洋打通，也不会有海水倒灌进来。

如果海洋的潜艇想要通过通道进入尖塔实验基地，只需要先打开第一道闸门，放潜水艇进来后再进行关闭，随后再开启第二三道闸门就够了。

至于潜艇，陈晨自然是不可能订购‘基洛’、‘拉达’那种庞然大物，至于原因也很简单。

第一，那种潜艇体型太过巨大，陈晨的港口无法容纳。

第二，这种潜艇虽然不算核潜艇，但也是常规武力中的大杀器，真要订购的话只会引起各大洲区的注意，毕竟这种大杀器的威力可不是普通的装甲车、武装直升机能比的。

第三，军用级潜艇因为太过精密复杂，反而无法潜入太深的海域，基洛级潜艇最深可潜300米，拉达级潜艇最深可潜400米，而部分双壳结构的核潜艇最多只能潜到500米的深度。

而陈晨的尖塔实验基地可是位于海平面下723米深的。

因此，陈晨只是让小X隐匿身份，在世界各地订购了一批私人潜艇，这些潜艇有勘探型也有观光型，大都是能够装载三到五人的微型潜艇。

和军用潜艇不同，勘探型潜艇因为体积够小，并且没有任何武器装置和续航力方面的要求，因此这种潜艇反而可以潜入七八百米深的深度，而陈晨购买的令一种观光用潜水艇，更是能达到一千米的深度。

这种观光型潜艇，是一座五米长、三米宽的微型潜水艇，和其它潜艇造型不同，这种潜艇整体呈U型，就好像一只巨大的钳子，而在U型机身的中央部位，则是一个球形驾驶舱。

这座球形驾驶舱几乎全部由钢化玻璃构成，能够有效分散海水的压力，内部则呈品字形分部着三个座位，坐在球体内部，便可以看到360度全景全视野，可谓是土豪必备了。

而这种观光型潜艇的价格更是高昂，一台价格为一百八十万美元。

这些潜艇已经被放在了黑光号上待命，而尖塔实验基地这边，港口工程在施行了将近一年后，今天也终于临近了尾声。

此时，通往外界的通道已经修建完毕，这是一条长达一千二百米的圆形通道，通道直径十米，从尖塔实验基地的溶洞一直延伸至靠近海洋岩壁的尽头。

而在通道中，三道巨型闸门已经全部安装完成，最远的那道闸门位于通道的尽头，距离外界的海水仅有数米之隔。

“接下来要做的就很简单了，只需要使用炸药炸开最外层的岩壁，将通道打通，那样我们就可以多出一条进出实验基地的通道了。”

听着小X的讲解，刚从惯性约束发电站走出的陈晨再次来到港口施工现场，他看了看脚下这座占地面积约一百平米，足有三十米深的方形码头，以及码头下一道幽深无比的隧道，不禁问道，“尖塔一旦和大海连通，入口处又该如何伪装呢？黑黝黝的岩壁上多出一道闸门，应该会很显眼吧。”

“这个倒不必担心。”

小X回答，“通道的另一边，也就是海洋岩壁的部位，我已经让黑骑士驾驶潜艇，切掉了最外层的岩壁外壳，这层外壁到可以制作成A闸门的伪装层，这样一来，除非闸门开启，否则是没有人能发现通道的。”

“不错。”

陈晨点了点头，“那么现在就开启吧。”

“是。”

随着小X执行命令，陈晨便看到深坑般的港口下方，那道通道的出口处，一道厚达三四米的巨型闸门缓缓下降，将通道彻底封死。

这道闸门上，写着一个大大的“C”。

与此同时，尖塔实验基地的人工智能X-111也在此时朝整个实验室发出了警告，“警告，十分钟内，尖塔实验基地内气压可能会出现紊乱，请所有人员保持清醒，防止因沉睡导致中耳道受损……”

“五秒倒计时开始：五、四、三、二、一！”

轰隆隆隆……

一声细微的爆炸声传来，陈晨只感觉脚下微微一震，随即，一股特殊频率的震荡从远方一点点靠近过来。

“岩壁层已爆破，海水已经涌入，正在填充A闸门与B闸门之间的空隙……”

“A闸门与B闸门之间已经被海水填满，开始关闭A闸门……”

“A闸门已关闭，B闸门开启中……”

“B闸门已经完全开启！”

随着小X的提醒声，那股震荡更加接近了，剧烈的震荡透过岩石和陈晨脚下的C闸门，传递进整个尖塔洞窟。

很显然，海水已经涌到C闸门外。

不过，小X并没有直接打开C闸门，而是再次重复之前的操作起来。

“关闭B闸门……B闸门已关闭，再次开启A闸门……”

“关闭A闸门，开启B闸门……”

靠着这种方式多次重复，最终整个通道内已经灌满了海水，直至此时，小X才再次关闭了A闸门，并提醒道，“教父阁下，我准备开启C闸门了。”

“开吧。”

陈晨点了点头，并没有想要离开的意思。

于是，在陈晨的目光中，脚下这座巨大而厚重的闸门终于发出一声低沉的哀鸣，随即轰隆一声开启了一道细微的缝隙。

顿时，被压成薄薄的水冲过缝隙喷射进来，站在港口边的陈晨只闻到一股海腥味扑面而来。

紧接着，闸门缓缓上升，涌入的海水也越来越多，陈晨耳边只听到震耳欲聋的轰隆声，港口正在被通道中的海水飞速填满！

直至港口的水平面上升至接近陈晨脚面位置的时候，涌入的海水才彻底停止，随即位于水下的C闸门再次关闭，封死了通道。

至此，一座人工内陆港口便彻底建造完毕。

接下来，只需要将那些买来的微型潜水艇停泊在这里，就可以顺着港口随意进出了，而不必每次都必须从生命科学城的各个入口和站台处进入。

而且水下通道是安装了抽水器的，也就是说如果有必要的话，可以再次将通道内和港口内的海水抽出去。

当然了，港口这条出入口肯定没有生命科学城的升降电梯方便，可是港口的打通，代表了尖塔实验基地从此有了一条更加隐蔽的退路。

在将来，万一陈晨翻车，或者这座实验基地被暴露了，军队包围了陈晨的生命科学城，陈晨也可以用海洋路线来逃窜出去。

毕竟留得青山在，不怕没柴烧，未雨绸缪，狡兔三窟，虽然陈晨自信自己永远不会走到那一步，可是留一条退路，总归是没有错的。

阅读网址：n.





 > 正文卷 285-新的电影选择                
接下来的这段时间，陈晨每天都在关注着惯性约束反应堆的情况。

不过很幸运，在小X的掌控下，虽然反应堆在运行过程中出现过几次小的纰漏，但很快都被弥补了，并没有造成任何损失。

半个月后，最终改进完成的惯性约束反应堆在连续168小时无故障无异常运行后，陈晨便让这台反应堆正式接管了尖塔的电力系统。

接下来，就是想办法将这种反应堆微型化了，毕竟惯性约束反应堆最合适的使用方式，本来就是做成飞船的发动机的，通过磁流体发电技术，能直接驱动等离子发动机，从而达到连续不断的推动力。

不过想要微型化，陈晨至少需要有自己的激光元件流水线，这种技术的难度不下于光刻机，陈晨还需要从长计议。

不过这段时间以来，随着刑天项目的公布于众，在全世界引发了剧烈反响。

刑天是陈晨发布的义肢的品牌名称，其目的就是通过仿生义肢，来造福社会上的残疾者，而所谓的“刑天项目”，则要更深远一些，在陈晨的战略体系当中，这个项目是为了将来人类能够接受换头手术而准备的。

如今的仿生义肢只不过是试水罢了。

先抛出仿生义肢来造福残疾人士，随后渐渐推出仿生内脏和仿生电子脊椎，一点点挑战社会伦理的底线，总是好过直接抛出换头技术，让人类成为除了大脑外，全身都是机械的生化人，直接抛出这个技术肯定要引发舆论海啸的。

所以，温水煮青蛙才是最好的选择。

虽然只是初级的仿生技术，而且残疾者在植入仿生义肢时，还需要在大脑内植入Neuralink公司的蕾丝电极。

这是马斯克在2019年发布的最新侵入式脑机接口技术。

众所周知，大脑中存在数以亿计的神经元，神经元间缔结的关系构成了神经网络，信号在神经元上的主要是通过电脉冲信号进行传递的，也就是说，这些脉冲信号反映着我们的“动作”和“想法”，如果能解析这些脉冲信号，等同于解析了一个人的灵魂。

于是，脑机接口技术便出现了。

Neuralink公司研发出的蕾丝电极，是一种多触点柔性电极，这是一种侵入式脑接机口，不过它比普通的头发丝还要细，只有27.5微米。

更细的电极意味着更小的脑损伤，为了能将这种电极植入人的大脑，Neuralink公司甚至特意研发出了一种手术机器人，就像是缝纫机一样将一根根电极植入人类的大脑皮层中，植入过程中还能避开血管，定制独特的电极位置，将损伤降到最低。

所有的电极都会被埋藏在皮层中，它们会随着大脑浮动，所有不用担心会划伤大脑，就像在脑子里埋了几百几千根“头发”，最终，所有记录的信号都随着这些“头发”传递到传感器中。

而蕾丝电极技术，使用的传感器也是特殊的，这块传感器芯片会被钉在颅骨上，这个设计有两个好处，一是用于锚定电极，防止电极因各种意外脱位，二是在较近的位置完成数模转换，减少噪声。

最后在经过芯片内特定的算法，便能将植入者的大脑中的电信号成功转化为程序，令植入者可以极为流畅地使用“意念”来控制自己的义肢，从而令义肢的其灵活程度就像真正的肢体一样。

为了买下Neuralink公司研发的蕾丝电极技术的使用权，黑光科技一共掏了十亿美元。

当然了，从这里赚去的钱，陈晨当然可以从另一个地方再赚回来，目前陈晨的仿生义肢尚未得到各国的认可，于是这些义肢和脑机接口的植入手术只有生命科学城可以做，不过即使如此，前来生命科学城的人也多出了一大批，除了那群想要恢复年轻的人外，其它都成了残疾人士。

而全世界各地的残疾人士，大部分还在观望中。

毕竟是一种新技术，如果没有国家的推行，这些人只能默默等待，看看最先尝试的人会不会爆出什么负面新闻来。

毕竟无论一个技术多么不靠谱，总归是会有第一批小白鼠的。

如果这项技术真的靠谱，那么迟早也能够酝酿出口碑，到时候再做选择也不迟。

不过另一边，自从M-1型无人机设计完成后，马克·道森那边新的任务却始终没有完成。

不，或者说直接卡死在前置条件这边了。

因为陈晨希望自己这边能够生产《极乐空间》中的飞行器，于是他特意询问了马克·道森，如果自己能提供给他飞行器的样品，可否将那种飞行器进行简化并复制出来？

当时马克·道森的回答是：必须有特种风洞。

于是，陈晨便许下承诺，自己会建立一组大型特种风洞，供将来马克·道森研究。

不过这段时间以来，特种风洞的各项材料还是令陈晨无比头疼，除此之外，陈晨这边完全没有建造风洞的经验，他只得满世界寻找能够搭建风洞的工程师人才，不过那种国宝级的人物显然是很难招收的，至今陈晨依然没有任何结果。

不过没关系，招不到人才，大不了就是搭建风洞的时间慢了些，需要数年时间才能完工，陈晨还等得起。

不过这段时间的思考，也给了陈晨一个新的启迪——除了利用超出地球联邦科技的飞行器来弥补机动性的不足外，其实自己还是有别的选择的。

比如说……能够进行人体传送的科幻类电影。

《变蝇人》、《毁灭战士》、《终结者》、《杀戮都市》、《星际迷航》。

陈晨脑海中瞬间划过这五部电影。

《变蝇人》中，主角布朗多·赛斯研制出了一种时空传输的机器，能让物品在两地之间无间隙传送。

可是，在进行亲身实验的时候，实验却发生了事故，一只苍蝇飞进了实验舱中，导致主角布朗多与苍蝇的基因发生了融合，最终他变成了一只人类体型的大苍蝇……这是一部恐怖片。

《毁灭战士》，则改变自游戏，不过和游戏的剧情不同，讲述了未来人类殖民火星，可是却遭遇到了一种病毒泄露，于是一支救援队被使用传送装置传送了过去，这同样也是一部恐怖片。

而《终结者》与《杀戮都市》也差不多，都属于恐怖片的范畴。

五部电影中四部属于恐怖片，也真是没谁了……

阅读网址：n.





 > 正文卷 286-U盘的倔强                
想做就做，陈晨干脆让小X提前下载好所有电影，同时他则负责赶往核电站的方向。

黑光核电站的功率是二百万千瓦，虽然要分出一半提供给生命科学城，剩下的功率也有一百万千瓦了，而尖塔实验室打造出的第一台惯性约束反应堆因为还只是第一代，尚有许多技术层面的不足，整机功率也不过在二十万千瓦左右。

再加上尖塔实验室的耗能，以及需要大量使用电解水的方式提取海水中的氘和氚燃料，实际上可支配的电力并没有多少。

因此，陈晨并没有将U盘的充电地点转移到尖塔实验基地。

不过话说回来，一座占地不到1000平米的聚变反应堆，发电量却堪比五分之一个大型火力发电厂，这份性价比也完全对得起核聚变的名头了。

等再次来到核电站，并取出U盘后，陈晨先是坐在电脑前静静思索了一会。

说实话，通过以进入通道对面的世界的方式获取技术资料，这一做法陈晨还是有些抵触的。

因为每打开一条通道，都代表了可能会接触某种未知的危险。

即使是陈晨也不敢保证，那种危险是否会因为自己打开通道的原因，被带入现实之中。

而且，现实中的埃博拉病毒和《生化危机》中的T病毒，现实中的三座雕像与《极乐空间》位面的那三座雕像，竟然在现实中产生了联动效应，这就让陈晨更不愿随意开启通道了。

不过，如果就此让陈晨再也不使用U盘，那却是万万不可能的……

就好像NZT-48，一旦开始服用，便是永无止境，而NZT-48，和U盘又有什么本质上的区别吗？

没有的，他们都能带来愉悦，并让人乐此不疲。

“不过，如果只是摄取的话，应该可以接受……”

陈晨估算了一下U盘中的能源储量，唯一能进行摄取的，大概就是《杀戮都市》中的黑球了。

毕竟黑球的体积算是最小了，其它电影无论是《终结者》还是《星际迷航》还是《变蝇人》，里面的传送装置都十分巨大。

不过很显然，黑球这种传送装置并非是没有限制的，从电影剧情就可以看出，电影中主角曾经使用一种名为Y-GUN的绳枪类武器，通过枪械将某种特质的绳索射出，可以将目标捆绑定位在原地。

然后，本捆绑住的目标会被传送到卫星上，或者只传送一部分，都可以达到杀死目标的目的。

那么是不是可以认为，这些人在被黑球选中，执行作战任务的时候，也是通过卫星传送到外界的？

如果真是如此，那么仅仅只摄取一颗黑球，是完全不够的。

更何况，就算摄取了黑球，陈晨也不敢保证就能将黑球的技术破解，更大的可能，还是知其然不知其所以然。

因此，陈晨还是需要完整的技术资料。

可是《变蝇人》、《毁灭战士》、《终结者》、《杀戮都市》、《星际迷航》这五部电影中，都没有展示过具体研究资料的镜头。

想要得到技术资料，唯一的方法只能是进入对面的世界。

想到这里，陈晨不禁摇了摇头，他默默比较了一下各个位面可能会遇到的危险，最终选择了《变蝇人》这部电影。

相比起发达程度堪比神级文明的《星际迷航》以及其它几部电影，似乎《变蝇人》位面才是最安全的，毕竟这部电影里只有一个和苍蝇混合而成的科学怪人，而并非是外星人、机器大军等等。

当然了，这也只是相较于其他位面的危险性而言，如果面对的是一只能灭绝人类文明的科学怪人，那么危险性其实也并不比外星人和机器大军要少多少。

想到这里，陈晨复制了小X之前下载好的《变蝇人》这部电影，随即朝着U盘拖去。

“咚！”

可是，一声程序错误的声音却从笔记本中传了出来。

陈晨顿时一愣，随即意识到，《变蝇人》被U盘拒绝了……

“WTF……”

陈晨皱了皱眉，在他看来，《变蝇人》的世界观可是比大部分科幻电影都要简单，越是简单便越符合规则，自然也就越容易被U盘所接受。

“这部电影中，唯一涉及到的科幻原理，就只有分子传送技术了，这么说来，岂不是……”

似乎明白了什么，陈晨倒吸一口冷气，他想也没想，再次复制了《星际迷航》的电影版，朝U盘中拖去。

“咚！”

U盘再次拒绝了陈晨。

陈晨可以确定，这并非是故事的完整性的问题。

因为陈晨早就尝试过，即使某部电影有一个大系列，可是只要能被U盘认可，即使是只是这个系列的其中一部，也是可以放入U盘的。

唯有电视剧，必须将整季全部放入才能播放。

也就是说，《星际迷航》设定的世界观，也被U盘否定了。

其实在陈晨看来，《星际迷航》无疑还是很符合科幻的定义的，科学性要比大部分科幻电影都强一些，之所以被U盘否定，很显然是因为背景太过庞大的原因。

毕竟要知道，星际迷航前前后后拍摄了五十年，出产过上千集电视剧，十几部电影，正是因为世界观太过庞大，因此一旦有某些设定上的冲突，自然就会导致U盘的全盘否定。

“看来这两部电影都被U盘否定了……”

小X的声音突然传来，“教父阁下，如今可以确定《终结者》和《杀戮都市》是可以被U盘容纳的，那么就剩下《毁灭战士》这部电影了，也不知道这部电影能否被U盘所容纳。”

“其实不用试也知道了。”

可是，陈晨却摇了摇头，随即他随手将《毁灭战士》朝U盘中拖去，可是U盘还是传来了咚的一声。

三部电影，全部被拒绝。

“您是怎么猜到的？”小X顿时有些惊讶道。

“很显然，问题就是出在传送机器上。”

陈晨随手将这三部电影从U盘中删除，才继续开口道，“你没发现吗，被U盘拒绝的这三部电影，有关传送机器的原理，都采取了所谓的粒子分解方式，也就让人站在传送机的平台上，操控者来切换传送室控制板上的开关，随后传送机锁定平台上的人身上的每个原子，并利用传送机载波将这些粒子传送到飞船成员想去的地方，并在那个地方进行重组。”

“于是，《星际迷航》的观众便会看到，柯克船长和他的船员在溶解为一片明亮的光后便消失不见，随后却在某个遥远的行星上重现……”

说到这里，陈晨不禁皱了皱眉，“可是，这种传送真的符合传送机制吗？这个原理更像是现代的传真机——在接收端建造一个人的复制品，就好像克隆人一样，我们现在已经可以严格按照基因信息克隆出任何一个人类，而且能完全重现这个人的所有遗传信息，让克隆体与本体毫无差别。”

“然而，任何人都明白，克隆人就算再和本人相似，他们之间也是毫无关联的，就算克隆人有和本体同样的记忆，他们也绝不会是同一个人！”





 > 正文卷 287-传送机的秘密                
陈晨曾听说过一个小故事：

故事背景是在遥远的未来，那个时候人类已经发明了无数的黑科技，其中之一就是传送技术。

它的工作原理是这样的：你走进传送平台，这是一间很小的房间，然后你要在房间中设置你准备去的地方，假设你从商都出发，要去京都。

当你选择好目的地后，你按下了按钮，传送室的设备开始扫描你的全身，把你身体详细到每个原子和每个原子的准确位置信息全部收集起来。

传送室在扫描你的同时，也在摧毁你，一边扫描，一边把你的每个细胞都摧毁掉，分解成最原始的粒子状态。

扫描完成后，你也被完全摧毁了，紧接着，传送平台会把收集到的信息发送给京都那边的传动站，利用扫描时记录的数据，把你的身体重新构造了出来。

这一步看似漫长，可实际上所有流程都能在一秒内完成，一秒之后，你便跨越了两千多公里，从商都来到了京都。

而现在的你和之前的你没有任何区别——你的心情没变、肚子还是有点饿，甚至连手指上的划伤也都还在。对于你来说，你的全部感受便是：按下按钮，然后眼前一黑，然后你就到了京都。

在28世纪，这已经成为了一种很常见的技术，所有人都是这么出行的，不但方便，而且安全。

但是有一天，你又要去外地出差，于是你再次来到传送室，按下了按钮，你听到了仪器扫描的声音，但是你并没有被传送。

于是，你去找传送站的客服人员，告诉她传送室的设备坏掉了，客服看了一眼使用记录，告诉你：“扫描设备工作正常，它收集了你的全部数据，不过和扫描设备同步工作的细胞摧毁设备好像故障了。”

“我上班要迟到了，你快给我用另一个出发室吧！”你懒得听她的解释，只是强调道。

客服打开监控录像，上面是你在京都的监控画面，“你看，这是你在京都传送室的监控画面，其实你已经到达京都了。”

闻言，你彻底怒了：“但是那不是我啊，因为我还在这里！”

这时，听到吵闹的客服经理走了过来，然后跟你解释，“扫描设备确实正常工作了，而“你”确实已经到了京都，只是上海这边传送室的细胞摧毁设备坏了而已，但是不用担心，我们只要把你送到另一个传送室，然后单独启动里面的细胞摧毁设备把你摧毁就好了。”

虽然使用传送室传送自己已经成了全世界的一个常识，可这个时候的你突然慌了：“等一下，我被摧毁后不是就会死吗？”

客服经理解释道：“不是这样的先生，你看监控录像，你在北京活蹦乱跳的呢。”

闻言，你更慌了：“但是那不是我啊，那只是一个复制品，我才是真的我啊！”

客服和经理无奈地对望了一下：“很抱歉先生，但是法律规定我们必须摧毁你的细胞，法律不能允许世界上同时存在两个你。”

你惊恐的看着对方，随即开始逃命，可是两个警卫却从背后抓住了你，然后把你拖向另一个传送室……

……

“这个小故事虽然有些荒唐和滑稽，但道理却很直白——“被传送前的你”和“被传送后的你”，到底哪个才是真的你？”

此时此刻，陈晨笑了笑，对小X讲解道，“所以说，真正界定一个人是不是自己，其实还是需要靠意识来区分，而这里的‘意识’并非是指相似性，因为之前的故事中，如果相似性能够定义一个人的话，那商都的‘你’和京都的‘你’就是同一个人了，因为你们两个有一样的记忆，一样的性格，可实际上呢？‘你’就是‘你’，那个在京都的‘你’却不是‘你’。”

“如果相似性无法定义的话，那么什么才能定义呢？”小X若有所思的问道。

“当然是连续性了。”

陈晨回答道，“人的意识是有连续性的，你的思维、你的性格、你的记忆，共同堆砌出你的主观意识，就好像一个婴儿成长成为一个成人，婴儿经历的一切才形成了如今他的意识，你不可能说1岁的他和50岁的他不是同一个人。”

“的确，从物理的角度来说，10岁的你和50岁的你没有任何共同点，那个1岁小男孩身上的每一个细胞都已经死了几十年，但是意识的连续性是不会改变的，50岁的他或许不记得1岁的自己，但他却记得40岁时的自己，而40岁的他却又记得30岁的自己，就算是失忆，本质上也没有改变这个因果关系……”

“我懂了！”

小X立即叫道，“这么看来，粒子传送装置的确是破坏了意识的连续性，而破坏了连续性的后果，就是终结了之前那个意识，就算它能将这个意识复制出来，可却也并非是原来的意识了。”

“是的，意识具有唯一性，绝非是通过复制就能延续下来的。”

陈晨点头道，“而且在《星际迷航》的电视剧中，这种传送装置发生过交通事故，在电视剧中，柯克船长被重组时，竟然被组装成了两个人，并且产生了一座新的平行宇宙，也就是说这种粒子传送装置绝对是有问题的，问题大到连U盘都认为它能得到实际应用的地步。”

“也就是说，不是这种传送装置不符合科学，而是这种装置没有人会去用它？”小X问道。

“是的，应该就是这样了。”

陈晨回答道，“而《杀戮都市》和《终结者》我在很早之前就尝试过，这两部电影是没有问题的，可以被U盘承认，也就是说他们的传送技术应该和粒子传送有一定的区别。”

说着，陈晨便将《终结者：创世纪》以及《杀戮都市》两部电影拖向U盘中。

只听唰一声，两部电影顺利被拖进了U盘。

“《终结者：创世纪》中，也是电影系列第一次出现了时光机的全貌，那是一座小山般巨大的平台，想要摄取到现实是不可能的，不过它的功能却超出了所有的传送装置——能将一个生命从这条时间线传送到另一条时间线，可这样岂不是会产生时间悖论？”

陈晨喃喃道，“或者说，其实有另外一种解释……”





 > 正文卷 288-M理论                
“据我所知，在《终结者》的世界观中，未来是可以改变的，甚至连过去也可以改变，而且靠的就是能把人送回几十年前的时间机器。”

陈晨思索道，“可实际上，这根本是不可能的，因为爱因斯坦的《狭义相对论》已经告诉了我们，时间是不可逆的，人类可以通过接近光速的运动穿越未来，可是却绝无可能运用任何方式回到过去。”

“否则便会出现所谓的“祖母悖论”“香蕉皮理论”“时间旅行者宴会”等等各种各样的时间悖论。”

“可是电影中的剧情确实被U盘承认了呢。”小X说道。

“这还是要从平行宇宙理论说起了。”

陈晨点了点头，“提起平行宇宙，除了《量子力学》外，还是要数阐述最清晰的《M理论》了，这个理论最开始提出的原因，是因为所有物理学家都希望找到一个大一统的物理学框架，可以将物理学中四种力——强力、弱力、电磁力、引力全部囊括进去。”

“于是，最早的《弦理论》便诞生了。”

“随后，又经过一段曲曲折折的历程，最终《弦理论》和超对称的概念结合，于是便形成了震惊物理学界的《超弦理论》……”

“再后来，犹太人科学家爱德华·威滕利用《超弦理论》证实了宇宙中一个新的维度——第11维，并最终创造出了物理的终极理论《M理论》。”

陈晨默默梳理着思路，“《量子力学》和《M理论》关于‘祖母悖论’等时间悖论的解释，其实就是平行宇宙的存在，毕竟宇宙是多元化的，多元宇宙本身便是由无数的平行宇宙组成，而平行宇宙则是从某个原本宇宙中分离出来，与原宇宙存在着的既相似又不同的其他宇宙。”

说着，陈晨看了看U盘。“通过U盘打开的所有电影位面，其实都是平行宇宙，这一点已经得到了证实，所以说，终结者位面的时间机器，其实并不是将人送回了过去，而是将人送到了一个和原本宇宙几乎相同的另一个宇宙罢了。”

“在那个宇宙中，也有天网、也有约翰·康纳、也有原本宇宙存在的每一个人，两座宇宙之间唯一不同的是，那个宇宙的时间线是他们本身所在的宇宙的十几年前而已。”

“这也是为何从终结者第一部开始，主角们一直想要阻止审判日的降临，却永远无法做到的原因了。”

陈晨说着，不禁叹了一口气，“也就是说，终结者位面的那座机器，其实和U盘有着异曲同工之妙，可是它的缺陷是——它只能将人送到终结者系列的平行宇宙，却不可能跨出这个系列。”

“跨出这个系列？”

这个词汇似乎有些抽象，小X一时间没回过神来。

“意思就是，终结者的电影中，主角一行人只能把自己传送到基于‘本宇宙’的‘不同时间线的平行宇宙’，却没法把自己传送到其它世界观的平行宇宙。”

陈晨打了个比方，“比如说，主角和天网就无法把自己传送到《复仇者联盟》的世界，当然，如果真的做到了，卡梅隆导演就要被迪士尼起诉了……”

“……”

“所以从这里就能看出，《终结者》位面的时间机器，应该是涉及到空间方面，和分子传送机的传送原理并不相同，因此也不会有‘杀死传送者’的顾虑。”

陈晨再次解释道，“不过在《终结者：创世纪》这部电影里，除了开场的那台小山般巨大的时间机器外，其实还有一台时间机器存在，那台是由女主角和T-800纯手工制作的，而且制作的背景是1984年，也就是说，如果能拿到那台手工版时间机器的制作技术，我们也完全有能力将其制作出来。”

陈晨继续思索道，“而如果拿到那台机器，便等于我拥有了能穿梭于不同时间线的平行宇宙的能力，我想看看，如果是其它平行宇宙的我，是否也拥有一个同样的U盘？还是说我是整个多元宇宙的特例？”

“教父阁下，我认为这种方法最好不要进行尝试。”

小X闻言，却立即劝说起来，“如果U盘并非是独一份的话，那么您这一举动就会引发不可预知的连锁反应！”

“我懂你的意思。”

陈晨微微一笑，顿时明白过来，“如果U盘不是独一份的话，既然我可以摄取《终结者》位面的时间机器技术，那么平行宇宙的我也可以如此，那么很可能就会出现平行宇宙世界的‘我’突然到来了我现在的世界，从而引发不可预知的武力冲突……”

“没错，所以我认为这种方式并不可取。”小X回答道。

“可是，就算我不这样做，你怎么敢保证，其它平行世界中的‘我’不会这样做呢？”

陈晨摇了摇头，反问道，“之所以叫‘平行宇宙’，其实并没有主宇宙和副宇宙之分，我所在的宇宙也绝非众多宇宙的核心，所有宇宙都是平行且平等的，所以并不是我不这么做，就可以阻止别人。”

“原来是这样吗……”小X无奈道。

“不过不得不说的是，除了《终结者》位面的时间机器，《杀戮都市》中的传送技术其实更符合我现在的需求。”

陈晨想了想，再次说道，“我现在对穿梭平行宇宙的需求并不强烈，毕竟我连自己的世界都没有掌控，更不用说其它平行世界了，所以接下来，还是以获取《杀戮都市》中的传送技术为主。”

“不过《杀戮都市》中的传送机制，和粒子传送装置的原理肯定是不同的，你可以从剧情中看到，主角等人在被名为Gantz的黑球传送时，他们的意识是可以保持连续性的，而如果是粒子传送原理根本不可能做到一边传送，还能让人一边保有意识。”

“那么电影中死而复生又该如何解释呢？”小X问道。

“这个其实网络上已经有很多解释了。”

陈晨想了想，神色逐渐凝重起来，“原著中其实有很多的细节可以借鉴，比如说主角等人执行任务的时候，可以做到实时传送，让人在传送时保有清醒的意识，可是一旦在执行任务期间受了伤，就完全不同了……”

“如果身受重伤，甚至复活死去的队员时，都需要黑球进行速度更慢的‘打印’，而且‘打印’出来的人会丢失自己身受重伤时的记忆，因此网络上许多人就猜测，这个时候，其实复活的已经不是原本的‘他’了，而是一个复制人……”

“也就是说，黑球其实有着两种功能，第一种：将活人进行实时传送的功能，第二种：复刻一个人的全部信息，包括他的记忆，并将其用类似3D打印的方式复制出来。”

“这才是黑球能让人死而复生的真相。”

“即使复活，可复活过来的那个人，却再也不是原来的‘他’了，而是一个有着那个人一样的基因、一样的记忆，乃至一样的思维的复制人罢了。”





 > 正文卷 289-黑球Gantz                
听完了陈晨的分析，小X顿时若有所思起来，“如果按照您所说，黑球Gantz其实有凭空打印人体的能力，这不就和之前您口中的粒子传送机的原理一样了吗？”

“的确是很相似，可是黑球明显更完善一些，因为它不仅包含了3D打印，还包含了实时传送技术，这应该属于两种不同的技术层面。”

陈晨解释道。

小X似乎眼前一亮，“如果真是如此，那么只要我们使用黑球的3D技术复制黑骑士，岂不是连三个月的培育时间都省了？”

“这种打印，肯定是要消耗巨量的能源的。”

陈晨解释道，“否则《杀戮都市》中的政府完全可以复制几万几十万个表现力最强战士出来，按照漫画的设定，那些外星人的科技其实并不怎么样，如果政府真这样做，外星人岂不是就不堪一击了？可是他们却并没这样做，很显然就是能量的问题了。”

“当然，说一千道一万，这些也都是我的分析而已，具体情况到底如何，还是要看将黑球摄取出来后的功能了，或许我猜错了也说不定……”

说到这里，陈晨不再犹豫，他直接将鼠标移到了U盘中的《杀戮都市》这部电影上。

在陈晨的计划中，他会先将黑球从电影中摄取出来，对其进行技术层面的解析，如果能直接破解其中的技术当然是再好不过。

可是，如果因为技术代沟无法破解，陈晨也只能选择进入《杀戮都市》位面，去寻找黑球Gantz的相关技术了。

想到这里，陈晨点开了电影，同时将进度条拖到了开场不久主角几人来到黑球房间，被黑球发下武器的场景中。

顿时，画面的镜头定格在那颗直接约一米左右，正张开着两排武器架的黑球上。

见此，陈晨按下空格暂停，同时果断伸出手，将手伸进了屏幕……

就好像将手伸进了一汪清水，陈晨似乎感受到了一股清清凉凉之感，随即他便摸到了黑球边沿的武器架，如果不是这个展开的武器架，他还真无法抓住这颗光滑的黑球。

而在抓住的同时，陈晨果断抽手！

顿时，陈晨只感觉手中一松，随即“咚隆”一声，一颗巨大的黑球直接出现在电脑面前的地板上！

摄取成功！

不过陈晨拿出黑球的第一件事，不是别的，而是顺着武器架，朝黑球的内部望去。

“Emmmm……”

随即陈晨却看到，黑球的内部空空如也，不仅所有X-GUN武器都不翼而飞，就连那个装在黑球里的人也不见了。

不过这是很正常的事情，U盘在第一状态下，本就无法通过任何有机生命物质。

而那些X-GUN枪陈晨也没有什么想法，那种体型臃肿、开一枪还有五秒延迟的武器，只要不是脑抽，就没有人愿意使用。

毕竟一把传统的火药武器都比它要强出很多。

X-GUN唯一的优势，大概就是威力了。

至于后面出现的重力枪Z-GUN、传送捆绑器Y-GUN等装备，网络上也早就分析透彻了，重力枪应该只是一种定位装置，而表现出的重力攻击更像是一种冲击波，一种由外太空卫星打下来的冲击波攻击。

而传送捆绑器Y-GUN更是需要太空中的卫星配合，单独拿出来并没有什么卵用。

“如果仅仅从材质上看去，这颗黑球的外壳似乎是某种碳纤维材料。”

小X透过高清监控摄像头观察了一番，分析道，“不过电影中这颗黑球的外壳还有显示器的功能，这就有点神奇了。”

“碳纤维IPS屏？”

陈晨伸手摸了摸，只感觉黑球表面传来一阵细腻冰凉的感觉，随即他再次问道，“X，能检测到WIFI类网络端口吗？毕竟无论是电影还是原著，都表明这件设备是可以连接无线网络的。”

“我已经在尝试侵入了。”

小X回答道，“协议正确，对方使用的依然是802.11网络协议帧，果然《杀戮都市》是和现实世界类似的平行世界，连无线网络协议都是一样的！”

“很好，尝试破解它。”

陈晨点了点头，“如果里面有有关这座位面的各种技术资料就更好了。”

“正在侵入中……”

“已经破解对方的防火墙，正在破解对方的加密数据……”

小X不断汇报着各种情况，“可以确定，这枚黑球只是一件设备终端罢了，实际上应该还存在更高一层的服务器，而且这枚黑球的运算速度并不快，似乎缺少了某种重要装置。”

陈晨闻言不禁再次看了黑球内部一眼，很显然，黑球缺少的就是驾驶员了。

那个本应存在于黑球内部的裸男，陈晨姑且称之为驾驶员吧，很显然，那个驾驶员应该是黑球内十分重要的组成部分。

不过遗憾的是，整个作品的设定中，从未解释过驾驶员存在的意义。

而在陈晨看来，这种驾驶员的存在本来也是不可理喻的，毕竟相比起人工智能，人类大脑的运算速度根本毫无竞争力。

人类真正的优势，应该是在想象力、联想和思考层面上，而并非运算速度上。

不过入进来看，驾驶员的存在很明显对于黑球有着特殊的意义，失去了驾驶员的黑球虽然防守十分严密，可是依然在小X的步步紧逼下败下阵来。

不过陈晨可是记得，在原著中，甚至黑客都能入侵这种黑球的。

“我已经成功破解了黑球的加密技术，正在对其进行解析中……”

很快，小X便传来了新的消息，随即又是一阵沉默。

陈晨也并不着急，只是在一旁观摩着黑球，一边默默等待。

大约过去了五分钟，小X才再次开口，“教父阁下，我已经彻底破解了黑球的程式，不过很奇怪的是，黑球的程式和代码并不完整，就好像一台电脑缺少了CPU一样，甚至可以说，黑球完全没有任何AI可言，只是一堆死掉的代码。”

“应该就是缺少‘驾驶员’的原因了。”

陈晨点了点头，“你做的很好，X，那么你现在可以操控这枚黑球吗？比如说运用里面的传送技术，将一个人从这个地点传送到另一个地点，又或者是将一个人凭空复制出来？”

“很遗憾，我做不到。”

小X无奈道，“这枚黑球就像是一台电脑，除了缺少重要的部件，他还缺少一台服务器的支持，很显然，它的大部分数据，应该都保存在更高一级的服务器当中。”





 > 正文卷 290-试探                
听到小X的解释，陈晨终于不再犹豫，“既然如此，那就只能去一趟了……”

说着，陈晨让负责防守力量的黑骑士们穿戴好GS战斗服以及PK装甲，以达到最高武力的水准，以防万一在打开通道的同时，会有某些不好的东西突破通道，来到现实。

当然了，直至现在为止，陈晨尚未遇到过这类情况。

至于PK装甲，陈晨之前在闲来无聊时又摄取了几套，至此他手中已经有整整十套PK装甲，而且因为采用了核融合电池技术，这些装甲的电量还是十分耐久的。

陈晨还记得，自己曾经测试出U盘中的物品摄取到现实后，内部的能源问题，而测试的结果是——摄取的物质中的能量储量，不会大于所花费的电量。

就好像那枚“星河”吊坠，原本那枚吊坠中应该有堪比恒星级别的能源，可是实际上在摄取到现实后，内部的能源只剩下一丁点，而那一定点就等同于将星河摄取到现实时U盘所花费的电量。

因此PK装甲实际上也是一样的，按照摄取一克物质需要花费1200度电计算，从U盘摄取PK装甲，花费的电量大致有3600万度。

一度电的能量大致为360万焦耳，而1千克TNT炸药爆炸时释放的能量约为419万焦耳，也就是说摄取一台PK装甲，大致需要消耗一枚3100万吨当量的核弹的能量，也就是沙皇核弹一半的当量。

而PK装甲中的核融合电池就算性能再强大，距离半枚沙皇核弹的容量也是远远不足的，因此摄取出的PK装甲每次基本都处于满电状态。

而且陈晨为了以防万一，还将《铁血战士2018》中的那台为PK装甲充电的救生舱也摄取到了现实，再也不用担心PK装甲的电量问题。

至此，等所有都准备万全后，陈晨才再一次点开《杀戮都市》，并将画面定格在电影中场，主角所在的房间中。

虽然很有可能通道对面早就是一座文明被毁的世界，可毕竟小心使得万年船，将通道设置在这种人员稀少的位置还是比较妥当的，总比将通道设置在地铁站乃至是黑球Gantz所在的房间强吧？

随着陈晨神色凝重的开启通道，顿时，电脑前的屏幕突然一黑，整块屏幕好似从2D升级为3D画面，一颗不断旋转的黑色圆球从屏幕的中心一点点凸浮出来，不断旋转着。

这颗黑色圆球不断弥漫着黑色的触须，随着旋转，触须就好像悬臂般被拖着不断旋转，最终竟然仿佛令黑色圆球变成了一座黑色的银河系……

这座仿佛星系般的黑色小球急剧扩大，几秒内便吞噬了屏幕，从屏幕四周散溢出来。

通道，成了。

看着这座通道，陈晨不禁问道，“X，是我的错觉吗，为什么我感觉每次打开通道时，这座通道都在不断演变着什么。”

“是的，而且通道越变越大了……”

小X肯定道，“这并不是您的错觉，教父阁下。”

“……”

陈晨沉思了一会儿，才疑惑道，“这到底是U盘本身的现象，还是说是第二状态的U盘在朝着某个方向在进行潜移默化的演变？”

想了一会儿，不过现在似乎并不是计较这个的时候，陈晨最终还是挥了挥手，顿时，一名做好防御准备的黑骑士便穿着PK装甲，直接踏入了通道之中。

从陈晨的目光看去，黑骑士就好像走进了一间没有任何光线透出，反而不断散发出黑雾的圆形大门之中，随即彻底消失不见。

一分钟、两分钟、三分钟……

直至约定好的五分钟时间到来，只听叮当一声，一枚银色的魔方突然从漆黑的通道中掉落出来，摔在地板上，随即滚了两滚。

陈晨眼前一亮，他单手一招，那枚魔方便直接飞到陈晨的手中，随即陈晨熟练的按下其中几个键位，这枚银色魔方便直接打开几个面板，同时映照在整座房间中，令房间内出现了一副栩栩如生的3D画面。

只见画面中，刚刚走入通道的黑骑士正站在一片破败的废墟中，曾经《杀戮都市》主角玄野计的房间早就倒塌，放眼望去，整个东京市也已经一片破败，无尽的杂草和藤蔓包围了城市，那些藤蔓甚至缠绕在了摩天大厦之上，将整个城市染成了参天的绿意……

看到这一幕，陈晨只觉得有些讽刺。

虽然U盘打开的都是文明断绝的世界已经是注定的事情，可是看到曾经傲立于自然界之外的钢铁雄都，如今却再次成为一片大自然的乐园，还是有一种讽刺的感觉。

任人类拥有挑战自然界的力量，可终究还是无法战胜时间。

“难道说，在时间的冲刷下，再璀璨的文明也只有湮灭一途吗？”

陈晨低声喃喃。

这个感慨只是一晃而过，随即陈晨便收拾好情绪，再次看向银色魔方展现出的3D世界。

只见在这五分钟内，黑骑士只是在四下短暂的转了转，不过就算如此，也已经看到了许多废墟中都居住着大量小型动物，有野猫野狗，还有许多鹦鹉和鸟类。

很显然，这些都是曾经人类豢养的宠物，可是在人类消亡后，它们就成了这片废墟的第一批主人。

随着五分钟到达，那名黑骑士将录下的一切画面的银色魔方关闭。

“不对劲。”

等画面结束后，陈晨却第一时间开口道。

“教父阁下，您是指？”

“从刚才的画面中可知，那些建筑都是自然倒塌的。”

陈晨立即说道，“你没发现吗，那些建筑都是经过了数十年雨水冲刷，以及植物的侵蚀而自然倒塌的，也就是说通道对面的东京市，是在人类彻底灭亡后才出现的倒塌情况，而那些宠物的后代也能证明这一点。”

“我明白了，您的意思是，人类并非灭亡于与外星人之间的战争？”

小X虽然只是人工智能，但在思维发散能力方面已经接近了常人，此时她立即明白了陈晨的想法，“按照U盘开启的世界必然是人类文明灭绝的世界来看，《杀戮都市》位面如果按照剧情惯性，应该是毁灭于外星人之手才对，那么我们打开通道后看到的，应该是一片残垣断壁，由战火毁掉的城市才对。”





 > 正文卷 291-进入杀戮都市                
“是的，这就是不对劲之处了。”

陈晨点了点头，“按照原著漫画的剧情来看，人类是战胜了外星人的，这其实是一件很离谱的事情，毕竟连飞船都制造出来了，结果武器层面依然停留在常规热武器和冷兵器上……这里先抛开不谈，我其实更倾向于外星人有大规模杀伤性武器充当后手的，就算摧毁不了地球，摧毁人类还是轻而易举。”

“可是现在看来，人类文明却并非是因为战火而灭绝，也就是说，要么是外星人使用了某种更高超的手段，要么有别的东西灭掉了人类。”

“那么，我们还要去《杀戮都市》位面寻找更高级的技术吗？”

小X问道，“我就怕那种技术，也随着人类文明一同消亡了。”

“不，这对我来说反而是个好消息。”

陈晨果断摆了摆手，“如果人类文明是在战火中消亡的，那才真是无解，可是现在看来，人类文明因为某种原因消亡后，那些建筑反而保留了下来，这岂不是说明，有关黑球Gantz的技术也有可能被保留下来？”

“原来是这样。”

小X这才恍然大悟，“就像是《极乐空间》位面那样？”

“没错。”

陈晨点了点头，可是似乎又想到了什么，突然神色一变，“不过我更希望人类灭绝是外星人造成的，而不是类似于那三座雕像的东西……”

讨论到了这里，陈晨和小X也算权衡了利弊，默默计算了一下U盘中的能源问题，陈晨突然话语一转，“X，《极乐空间》还有备份吗？”

“没有了，不过我可以现在下载。”

小X回答道，“您是想从《极乐空间》中取什么东西吗？”

“当然，我要取出那辆‘布加迪·福尔格’豪华飞船。”

陈晨神色凝重的回答道，“这已经算是最容易脱离地心引力，并在外太空航行的载具了。”

小X默默估算了一下重量，“的确，这大概是前往异位面最好的选择了，除了体型小，重量轻外，还有外太空航行的能力，无论通道对面是什么状况都可以勉强应付，不过您是想在《杀戮都市》位面中使用它？”

“没错，我要在《杀戮都市》位面寻找有关黑球Gantz的技术。”

陈晨肯定道，“漫画中的剧情早就揭晓了一切，那种黑球其实是人类政府制造的，甚至黑球Gantz还有专门的流水线。至于技术来源，则是一个即将被摧毁的外星文明在被毁灭前，通过信息手段将自己的科技信息发送给了地球，于是才有了那些空荡荡的房间，以及神乎其技的传送技术和复制人技术。”

“不过如今看来，黑球Gantz的技术依然是不完整的，黑球想要传送人类，还需要其它设施的配合，而我们就是要在《杀戮都市》位面寻找这种技术，可是对面毕竟也是一颗完整的地球，没有交通工具的话，可以说是寸步难行。”

说着，陈晨便暂时关闭了连接《杀戮都市》的通道。

按照陈晨之前的测试，通道开启具有一定的重复性，允许暂时性关闭，只要没有开启下一通道，上一通道就可以保留下来。

而用U盘的第一状态摄取物品，并不会影响到通道的再次开启。

此时，随着两人的商讨，《极乐空间》再次被下载下来，与此同时，陈晨使用摄取的方式，直接将电影中那辆红色布拉迪提取了出来。

顿时，一辆四米多长，不到两米高的暗红色轿车便凭空出现在现实中。

这辆“轿车”整体呈流线型，就好像一辆现实版的红色跑车，可是唯一和跑车不同的是，它是没有轮胎的，只有尾部两台等离子脉冲助推引擎负责脱离地心引力。

而“轿车”的内部则有四个座位，其中右侧一个主驾驶位，左侧则有三个乘客位，一共能装载四名乘客。

在电影中，主角使用延迟爆裂枪在对方起飞时将一枚子弹打在了引擎上，在对方即将进入超音速状态前，引爆子弹并让飞船坠毁在了城外。

这也说明这种飞船也只是普通的民用型号而已，并不具备太高的防护能力。

当然了，电影中具有防护能力的军用飞船也有，只是那个体型明显不是现在的陈晨能摄取出来的。

拍了拍这辆轿车般的飞船，陈晨说道，“把压力传感器取来，称量一下这辆车的重量。”

随即，黑骑士便取来压力传感器，并众人一齐合力将飞船抬到传感器上，顿时测量出了这艘飞船的重量出来。

这艘“布加迪·福尔格”飞船的重量出乎意料的轻，只有1400KG左右，也就是不到一吨半的重量。

“和一台Medpod3000重量相差无几。”

陈晨默默计算了一下，还不放心，再次问小X，“怎么样，可以在带全装备的情况下，和飞船一起进入《杀戮都市》的世界吗？”

“经过计算，U盘中的电量是不成问题，但是唯一的问题是，将飞船带入《杀戮都市》的世界后，是没法再将其带回现实的，因为返回的能量不够，也就是说此次去《杀戮都市》位面执行任务，无论成败飞船都必须抛弃。”

陈晨顿时沉默了一下，随即点头道，“明白了，你将分身X-112注入布加迪飞船吧，让它来负责驾驶，这次我会亲自去一趟。”

“……明白”

小X知道无法阻止陈晨，但还是说道，“还请小心。”

“放心吧，只要不是遇到《极乐空间》中的那种雕像，而且是爆发状态，我是不会有事的。”

陈晨神色平淡的摇了摇头，“而且也不用担心外星人什么的，东京市的残破已经告诉了我们，地球已经处于文明灭绝的状态，如果被外星人占领，此时绝不是这种景象……”

至此，在陈晨的操作下，通往《杀戮都市》位面的通道再次被开启，这一次陈晨也穿戴好了GS战斗服，并套上PK装甲，然后才和两名黑骑士一齐朝着通道走去。

而在两人的身后，那辆布加迪小型飞船也在嗡嗡的引擎声中悬浮而起，朝着通道飘了过去……

随即，黑色的光吞噬了两人的身影。





 > 正文卷 292-异常                
还是那种熟悉的感觉。

在经过通道的瞬间，陈晨感觉到一股强烈的失重感袭来，同时眼睛仿佛失去了视觉，耳朵也失去了听觉，或者说陈晨失去了对身体的一切感应，整个人只剩下一副虚无缥缈的意识，飘荡在无尽的黑暗中……

不过这种感觉只经历了一瞬，下一秒，陈晨眼前重新恢复了光明。

而此时，他已经站在了一片瓦砾的废墟上，在他的旁边，则是其它两名黑骑士，以及同样跟过来的布加迪小型飞船，而之前先一步到来的黑骑士正静静站在对面。

咔咔咔……

陈晨的六枚扫描器迅速从后背弹出，将四周飞速扫描了一遍，却只检测到废墟中的几只野猫野狗，除此之外一切正常。

“无人机。”

接着，陈晨轻声说道。

随着陈晨的命令，布加迪飞船上，搭载的四架M-1型无人机也开始无声无息的升空，而在起飞的同时，它们的身形也迅速变得模糊起来，在飞出几十米后，这四架无人机已经彻底融入了空气，消失的无影无踪。

无人机搜寻的速度比人力要快出许多，几分钟后，四架无人机已经搜寻了方圆一公里内的一切状况，并经过小X的分身——X-112的检索，将信息一一汇报上来。

“指挥官阁下，方圆一公里内没有发现任何人类活动迹象，只有大量动植物存在……”

“扩大范围，搜寻方圆十公里内的情况。”陈晨命令道。

随着命令下达，无人机便朝着更远的未知探索而去。

在无人机探索的间隙中，陈晨跳下废墟，朝着附近一座尚未倒塌的公寓走去，这座公寓虽然也早已经被藤蔓所缠绕，但因为是常规的钢筋混凝土，而不是普通的木板结构，因此在多年的风雨侵袭下，也没有坍塌下来。

公寓那原本的玻璃大门早已损坏，内部黑洞洞的，就好像一只张开了的深渊大口，随着陈晨以及三名黑骑士的进入，一股尘土随着清风弥漫开来。

陈晨蹲下身，摸了摸地面，地面上已经积攒下厚厚一层灰，看这层灰的厚度，想来至少有数十年没有人进入过了。

见此，陈晨依然没有掉以轻心，而是小心翼翼的走了进去，随即让一名黑骑士打头，开始探索公寓内的一间间房间。

这座公寓一共有五层，每层并排十个房间，由一条楼道相连，而在楼道的两侧尽头，则是两座上下用的楼梯，这是一种最简单的公寓楼布局。

公寓的一道道门都使用了合金防盗门，这么长的时间依然保持完好状态，不过一楼和二楼的防盗门大多都有被破坏的迹象，似乎有人强行突入过，不过痕迹也已经很陈旧了。

在这些房间中转了一圈，陈晨没有发现什么特殊的事物，里面无非都是一些腐烂的家具，甚至陈晨还发现了来不及拿走的钱包，里面还有着大笔的现金。

不过，和食物相关的东西却消失不见了。

“也就是说，后来闯进来的人只拿走了食物，却没有拿走金钱。”

陈晨思索道，“这么说来，有人撬开这些房门，闯入公寓是在政府崩溃后的事情，这些人已经适应了失去秩序的世界，他们满世界寻找食物，却对曾经的金钱不屑一顾。”

默默将这个线索记在心中，陈晨直接略过这些被打开的房门，朝着公寓的最高楼层走去。

似乎那些闯入的人有很多选择，他们只是撬开了一层和二层的房门，而从三层开始，只有少数几间房门被撬开，大多数却依然保持完好。

而第四层被撬过的房门就更少了，直至第五层，没有任何一个间房门被撬开过。

见此，陈晨不再犹豫，他招了招手，一名黑骑士立即上前，朝着第一间早已锈死的门上使劲一扳，只听一阵金属扭曲的声音，随即轰一声，这扇大门直接被黑骑士强行扭开了。

这些黑骑士本身就是和T病毒完美融合的小超人，再穿上GS战斗服以及PK装甲，它们的力量被增幅到一个十分可怕的地步，扭开一扇锈死的铁门还是轻而易举的。

在开启门的瞬间，金属撕裂的声音打破了这座公寓长久的宁静，仿佛波纹般朝远处回荡开来，一圈又一圈……

在这一刻，陈晨皱了皱眉，因为他突然察觉到，这栋公寓似乎有些太安静了，而不像自己刚来的那座废墟，只是用PK装甲的红外视觉一眼扫过，就能看到许多昆虫和几只野生动物的身影。

而这座公寓内，不要说野生动物了，就连一个昆虫的叫声都没有。

“有些不对劲。”

陈晨突然朝后退了一步，随即说道，“我们撤！”

没有任何犹豫，刚打开防盗门的黑骑士便随着陈晨朝楼梯下走去。

一路上，陈晨不禁绷紧了神经，不知为何，他突然感觉到连空气都变得凝固起来，这座公寓中似乎有什么东西，在自己弄出响动后缓缓苏醒了。

错觉吗？还是……

陈晨只感觉后背冷汗淋淋，明明什么也没有看到，可是不知为何，他却突然有一种毛骨悚然的感觉，这种感觉如芒在背，令他不得不硬着头皮迅速逃离公寓。

一直退出了公寓的范围，陈晨才缓缓吐出一口气，那种凝重的感觉竟然在自己离开公寓后，一点点消退了。

他说不出那是一种什么样的感觉，空气就好像被某种沉甸甸的事物压住了一般，原本松散的空气变成了沼泽般的泥泞，而且还有朝着更沉重的压迫感演变着。

这是一种只有陈晨自己才能感觉到的感受。

只是这种感觉，还是有些模糊的。

陈晨不禁低头看了看自己身体外的PK装甲，似乎是这件装甲阻隔了自己的感觉，只是……

“那是一种什么样的感觉呢？”

陈晨皱了皱眉，他能感觉出，那种感觉绝非是五感，应该是一种大脑对现实的本能反应，严格来说，应该属于第六感的范畴。

“也就是说，我察觉到了某种平时里从未注意过的事物，而那种事物直接反应在我的脑海，令我产生出危险的感觉？”

这种感觉并非是空穴来风，而是更倾向于潜意识，就比如陈晨之前扫描时，已经观察到许多动物住在废墟中，四周虽然荒废，但却生机勃勃。

可是，在进入公寓后，虽然陈晨因为思维惯性忽略了那些小动物的存在，可是四周不一样的环境依然令他的潜意识产生出警惕之心，于是陈晨的表层思维便会感觉到各种不妥，可是到底不妥在哪里，却是弄不清了。

直至下一刻，潜意识点破了那股不妥——四周的小动物不见了，这时陈晨才会恍然惊觉，并迅速离开公寓。

想到这里，陈晨再次回过头，看向身后的公寓。

可是在他看清时，却突然瞳孔一缩！

不知何时，公寓中所有的房门竟然全都打开了……

就像是公寓从沉眠中苏醒了过来，它张开了密密麻麻的‘眼睛’，黑洞洞的注视着大楼前的陈晨……





 > 正文卷 293-调查                
嘶……”

这一幕，令陈晨倒吸一口凉气，他身后的扫描仪似乎感应到宿主的精神并不稳定，再次弹出，疯狂朝四周扫描着，可是无论如何扫描，都扫描不到眼前的公寓有任何生命的迹象……

“继续后退。”

没有丝毫犹豫，陈晨再次率先朝后退去，一直退到了众人来时的通道面前，陈晨才暗暗松了一口气。

接着，陈晨突然右手按住左臂上的一个按钮，只听滴一声，一枚无针注射器被凭空弹出，接着陈晨拿出注射器，同时歪了歪脖颈，顿时脖颈上一道细小的装甲片弹开，露出道阻隔空气的隔膜。

接着，陈晨直接将无针注射器顺着隔膜插了进去！

嗤！

细小的溶液直接注射进陈晨的静脉中。

大约三十秒之后，陈晨只感觉头脑一清，原本那种毛骨悚然的感觉迅速退去，只剩下脑海中无尽的推测与思考。

“很有意思……”

陈晨拄着下巴，默默注视着百米外的那座公寓，随即看向一旁的布拉迪飞船，“X-112，刚才你有看到那些大门是何时敞开的吗？”

“并没有。”

X-112回答道，“我调取了您身边的三名黑骑士的视觉信号，刚才在您离开时，有五点三秒的时间，所有人都将目光从公寓上移开了，所以这些公寓大门开启的时间，百分之百可能是在这五点三秒内开启的。”

陈晨点了点头，这种情况很正常，黑骑士需要不断警惕四周，因此不可能一直将目光死死盯着身后的公寓，不过公寓那些锈死的门无声无息的开启，很显然不是一般人能够做到的。

首先，公寓里是没有电的，这一点陈晨十分确定，而且就算有电，那些大门也特意装上了开关，只要通电就会自动打开，可是依然做不到刚才那一幕。

因为那些锈死的大门也已经不是有电就能打开的了，而且即使打开，也不可能悄无声息的打开。

陈晨直接摒弃了大门是由电闸操控的可能性。

可是，如果不是有人操控，那么又是什么？

陈晨不禁眯起眼睛，他不得不承认，这已经不是吃NZT-48就能解决的疑问了，这座位面之所以文明断绝，显然是某种存在造成的，而且很有可能，就和自己身后这栋公寓有关。

“和《极乐空间》位面相似的情况吗？”

陈晨摇了摇头，就在这时，X-112的声音再次从PK装甲的通讯装置中传来，“指挥官阁下，M-1无人机已经搜寻了方圆十公里范围内的大致情况，同时我们发现了十三具暴露在街道上的人类尸骨。”

“动植物方面可以进行检测吗？”

陈晨再次问道，“能不能将摄像头转变成热成像模式，探寻废墟中的动物分部情况？”

“可以试试。”

随着陈晨的命令，四台无人机一齐切换为热成像模式，再次执行起探索任务来。

而在探索的同时，一张以陈晨所在的方为圆心，方圆十公里左右的地图也在一点点成型。

这张地图是直接传送到陈晨的装甲中的，PK装甲有独特的AR系统，能直接将画面投射在陈晨的视网膜上。

此时，陈晨视线内的右下角，便是那张不断探索成型的地图。

在地图成型的时候，陈晨没有继续移动，还是保持安静的守在原地，同时密切关注四周的小动物们的情况。

在陈晨看来，这些小动物既然能在人类灭绝后生活得如此繁荣，那么应该是可以证明那种灭绝了人类的‘事物’，对动植物是无害的。

不，或许并非是无害，而是这些小动物能敏锐的察觉出那种‘事物’，并提前规避开来。

想到这里，四台无人机也终于在半个小时后再次扫描完毕方圆十公里内的一切。

陈晨点开右下角的地图，顿时地图便直接放大，呈半透明状占据着陈晨的整个视线，上面散布着密密麻麻的方块，这每一个方块，都代表了一个建筑。

就像是一张大都市的实景俯视图。

将地图继续放大，上面便出现了大量密密麻麻的小红点，可是这些红点大都呈暗红或橘红，一些则呈现出橘黄甚至亮黄色，这些红点分部在整张地图上，乍一看去星罗棋布，根本没有任何规律可言。

这些小红点，都是藏匿在建筑或废墟中的野生动物了，红点越亮，则说明体型越大，暗红色或许是老鼠鸟儿一类的，而橘红和橘黄则是野猫野狗，而颜色最高的亮黄色，则是牛羊一类的中大型生物。

“X-112，按照野生动物的密度，将所有检索区域划分为边长为100*100m的方形区域，至于密度则划分出四个等级。”

陈晨想了想，继续说道，“第一等级，方形区域内，野生动物的数量大于五，区域用蓝色表示；第二等级，区域内野生动物数量大于二，用黄色表示；第三等级，区域内的野生动物数量大于一，用暗红色表示；第四等级，区域内的野生动物数量为零，用鲜红色表示。”

“明白。”

随着X-112执行命令，陈晨眼前的地图顿时被一道道浅显的虚线分开，整张直径在4公里左右的地图被划分为1500个密密麻麻的方格，随即这些方格开始迅速变色。

当地图彻底变色完毕后，陈晨顿时眯起了眼睛。

只见在这张地图上，有许多单个的红色地区和暗红色地区存在，可是这些确实东一块西一块的，看上去杂乱不堪，唯有三处地点呈现出极致的规律性——这三处地点中，都是中心鲜红、边缘暗红，再边缘黄色，最外层为蓝色图案构成。

“X-112，对地图进行演算修正。”

陈晨再次命令道。

随着陈晨的命令，只见眼前的地图中，大部分杂乱不堪的红色黄色都消失了，那些位置要么是空旷的道路，要么是没有任何房屋的空地，这些地方动物稀少并不算是异常现象。

只有那三处面积在数千平米内的地点被凸显了出来，而其中一处异常地点，正有一座是陈晨刚才进入的公寓大楼……

“果然如此。”

看着眼前的地图，陈晨神情平淡的笑了笑，露出了然之色，“这三处地点，应该就是某种生命禁区了。”

既然探查清楚了四周的安全状况，陈晨也终于不再犹豫，而是直接坐进了布加迪飞船中，“X-112，带我去你发现人类骸骨的位置，同时注意远离这三处异常区域，以及那些经过修正后还存在的小型红色区域。”

“是！”

X-112果断回答道。

阅读网址：n.





 > 正文卷 294-诡异的日记                
只飞行了两三分钟的时间，飞船便降落在一处空旷破败的街道上。

这里是一处宽阔的十字路口，曾经陈晨还记得，东海洲电影的开场，总是会拍摄一些这种下班高峰期的十字路口。

庞大的车流，以及道路两侧那黑压压的人群，共同构筑出一副繁华而匆忙的景象。

随着绿灯闪过，磅礴如河水般的车流被无形的力量中断，而道路两旁的人流顿时仿佛泄洪一般比肩接踵的走过，走出这座都市最繁荣的景象。

只是如今，曾经的车水马龙早已不在，那黑压压的人流也消失殆尽，只剩下年久失修的破败街道，以及四处蔓延的藤蔓类植物。

从飞船中走出，陈晨便立即看到了道路旁一具快要彻底和泥土融为一体的尸骨。

这具尸骨已经死去很久了，全身只剩凌乱的白骨，而且因为长时间的风吹日晒，已经被半埋进了泥土中，估计再过个几年，它就彻底陷进泥土中，消失不见了。

白骨上，有许多动物啃食的痕迹。

看到这一幕，陈晨不禁皱了皱眉，这种尸体除了知道对方死了很久外，没有任何线索可得，“X-112，所有尸骨都是这样吗？”

“是的，可能是因为搜寻范围太少的原因，而且无人机是无法在建筑物内搜寻的，因此暂时没有发现保存较完好的尸体。”

“让无人机继续扩大搜寻，尽量在今天之内搜寻完方圆一百公里内的情况。”

说着，陈晨看了看道路两旁破败的临街房，再次确认附近没有红色禁区存在，这才带着黑骑士朝临街房走去。

这些临街房都是一间间商店，在东京市内，这些商店都可谓是寸土寸金，可是如今却早已衰败无比，沦为了野猫野狗的栖身之所。

那些贩卖零食的小卖部早就被搜刮一空，陈晨甚至可以见到散落一地的玻璃以及掉落在地上的铁锤，这些都是搜刮的痕迹。

而其它类似的衣服店和工具店也是如此，最无人问津的，反而是曾经最为昂贵的金店，以及人流量最大的银行。

陈晨干脆让三名黑骑士分开搜寻，随着一间间商店搜过，很快，陈晨便找到了自己想找的东西。

一具保存完好的男性干尸。

听到X-112的消息，陈晨走进一座写字楼当中，并顺利在三楼的某间房间中，发现了一具早已风干成腊肉的尸体。

只是和暴露在外的尸体不同，这间办公室处于封闭之中，连窗户也没有的打开，因此原本已经死亡多年的尸体依然保持着死前的状态。

这具尸体维持着趴在办公桌上的姿势，似乎是在沉睡，不过它却穿的是一套户外冲锋衣，服装本身早就随着尸体腐烂后渗出的尸水侵染得不成样子，而在桌子旁，则摆着一件被打开的包裹，里面一堆绳索和匕首等工具散落一地。

甚至旁边还摆着一只开启着的军用水壶。

很显然，这具尸体生前是一个人进入这间办公室的，随后他在办公桌上休息，可是却没想到这一睡下，再也没有起来。

封闭的办公室令尸体死前的情景很完善的保留了下来，陈晨略一估算，立即就得出了这具尸体死亡的时间。

尸体的主人是四到五年前死亡的，而且看尸体的生前年龄，大约只是在三十岁左右。

这么年轻就猝死了吗？

陈晨不禁皱了皱眉，眼前这具尸体，似乎没有那么简单。

想到这里，他轻轻打了一个手势，顿时一旁的黑骑士直接上前，开始在尸体的身上寻找着什么，另一名黑骑士则翻看他的包裹。

很快，第一名黑骑士便在尸体的口袋中，找到了一只贴身携带的工具包，而工具包中，还有一本类似日记本一样的东西。

陈晨接过这本巴掌大小的本子，轻轻翻开，顿时，一行潦草的日文便出现在眼前。

因为在服用NZT-48之后，可以轻易掌握各项外语，于是陈晨便经常抽空学习一些世界上使用人数较多，或者较为典型的语种，其中就包括古希腊语、拉丁语以及日语。

此时，随着陈晨看去，这些日文也被陈晨迅速读了出来：

“2028年，3月26日晴，今天也要继续努力呀！”

“现在是我最喜欢的晚饭时间，我马上就要开动喽，今天的伙食是大哲君从城区那边带回来的牛肉罐头，真不敢相信，大哲君竟然如此善良，愿意将自己出生入死获得的牛肉罐头分享给我们，我一定要记住大哲君的恩情！”

读完第一页，陈晨不禁皱了皱眉，很显然，这的确是一本日记，同时也是眼前这具尸体记录日期和生活琐事的东西，只是它并没有提到任何陈晨想知道的信息。

不过看到后面还有几页，陈晨这才翻到第二页，继续品读起来。

“2028年，4月16日雨，加油加油加油！”

“换了新的日记本后，我发现我渐渐失去写日记的习惯了，或许里面有被最近安全舒心的生活侵蚀了的原因吧？不过实在没有办法，我还是太过弱小了，无法帮到大家，幸好大家都在很努力的活着呢！”

第二页，依然没有什么有价值的信息，唯一的信息，大概就是眼前的这具尸体，在这段时间内加入了一个团体。

抱团求存吗？

陈晨摇了摇头，继续翻开第三页。

接下来也是一些日常事，只要是没有信息的，陈晨都会一翻而过，直至到了快末尾的时候，他突然被一篇日记吸引住了眼球——

“2028年，9月2日晴，加油吧，今天也是晴朗的一天！”

“好久没有写日记了，自从全世界开始出现那个开始，人类辉煌的文明便彻底沦落下来，剩余幸存下来的人们继承死者的遗志，挣扎求存着，而我也是一样，不过这两天我突然有一种不好的预感，因为我已经连续做了两晚噩梦了，每晚都会梦到一个不好的东西……”

“哈哈，应该只是巧合吧，今晚肯定不会继续做那个梦了，肯定不会的。”

那个？

‘那个’是哪个？

陈晨迫不及待的继续朝后翻去，下一页，赫然便是上一篇日记的第二天。

“2028年，9月3日晴，我真的不敢相信！”

“为什么？为什么昨晚又做了那个噩梦？不应该的，假的吧？肯定是巧合……安藤，请不要自己吓唬自己了！这一定只是巧合，今晚我肯定不会继续做那个噩梦了，一定要坚强起来啊！”





 > 正文卷 295-‘那个’                
是在梦中看到了什么吗？

看着这两篇日记，陈晨立即发现了不寻常之处，这个名叫安藤的男人，似乎是在畏惧自己的梦。

而且根据日记的描述，他已经连续三晚做了一个相同的梦，而这个梦则似乎是在预示着什么，

似乎是在预示着一种很不好的东西，也就是‘那个’……

陈晨露出一瞬的思索之色，不过他却并没有深究，反正答案应该能在后几篇日记中找到。

于是陈晨继续翻开下一页。

“2028年，9月4日！！！！”

“该死，我昨晚又做了那个梦了，是那个披头散发的女人，她离我越来越近了！该死该死该死！第一天她还在门外，可是昨晚她已经站在我的床头了，我甚至已经看到了她那白色的眼睛，该死该死该死该死该死！！！”

“我不敢把这一切告诉大哲君，不然被大家知道后，肯定会把我赶出队伍的，我今年只有三十岁，我还没活够，还不想死！”

披头散发的女人？白色的眼睛？会不断连续的梦境？

看到这一段，陈晨不禁眯起了眼睛，他再次看了眼前的尸体一眼，只见这具尸体正静静趴在办公桌上，面部缩成一团，嘴巴则因为失去水分变成了一个黑洞……

这一刻，陈晨突然发觉，这具尸体那狰狞的表情，似乎不是死后缩水形成，而是生前看到了某种极为恐怖的事物，进而变成这幅模样的……

陈晨下意识朝后退了几步，这具尸体，有古怪……

陈晨再次翻开下一页：

“2028年，9月5日晴。”

“我已经离开了小队，离开了小哲君和樱子他们，他们将我赶了出来，不过我知道，这不是他们的错，是我给大家添麻烦了。”

“我已经做好死去的准备了，昨晚上我没有睡觉，所以现在我必须一直保持活动状态，不然一旦静下来，我的眼皮就开始打架，我不知道自己还能坚持多久，也许我可以试试短短睡上五分钟，在对方还没有下一步举动时就赶快醒来，这样我或许可以躲过死亡的命运？”

“可是，还是很害怕啊，我会死的吧？而且被赶出小队，我一个人又能坚持多久呢？”

这一页上，字迹已经开始模糊，很显然，在笔者写这段的时候，是在不断哭泣着的。

陈晨下意识再次往后翻去，可是却突然一愣，只见日记本上，后面全是一片空白。

这本日记，中断在了2028年9月5日这一天。

陈晨不信邪，再次往后翻去，可是后面全都是一片空白，很显然，这就是他最后一次写日记了。

也就是说，要么接下来的一段时间，他为了尝试躲避那个梦，没有心思也日记，或者他根本没来得及去写日记，便已经死在了这里……

陈晨再次观察了尸体几眼，随即露出若有所思之色。

难道说，眼前这具尸体，竟然是被自己的梦境杀死的吗？

“‘那个’、‘连续的噩梦’、‘披头散发的女人’……”

在这段日记中，这个名叫安藤的男子自始至终都没有提起过毁灭人类文明的到底是什么，而只是用‘那个’来代替，而这三个关键词，便是他在日记中透漏出来的所有信息了。

“不过，看他的语气，他口中的毁灭了人类文明的‘那个’，似乎和自己遭遇的噩梦还是有所区别的。”

陈晨思索道，“或者说，自己所做的噩梦，也是‘那个’的其中一部分？”

信息还是太少，陈晨并没有得到太多有用的东西。

想到这里，陈晨最后深深看了一眼这具干尸，朝众人打了一个手势，随即三名黑骑士也跟着陈晨退出了这间办公室。

接下来，陈晨干脆让三名黑骑士互相分开，每人搜索一个楼层，以最快速度搜寻新的线索。

虽然这样做实在有些大海捞针，不过毕竟陈晨所要面对的，可是一整座失落的世界，除了这种最简单的方式外，的确是没有别的方法了。

不过幸好，这座写字楼中并没有之前的公寓那样诡异，黑骑士分成三组之后，并没有遇到任何异常，反而随着不断搜寻，越来越多的尸体被发现了。

当陈晨收到消息，来到写字楼的第五层时，顿时看到楼层大门上，用青色和黄色的亚克力面板，雕琢出了日文的“宝格丽”几个大字。

陈晨还记得，这的确是一个国际著名的奢侈品牌。

不过这种繁华早已随着人类文明的逝去而消失，此时原本应该热闹非凡的办公大厅中，竟然在地板上横七竖八的倒着五具干尸。

这五具干尸的年份很显然比之前那个‘安藤’还要久远，而且要久远很多，几乎已经彻底风干和发黑，看上去黑乎乎的，充满了不可名状的褶皱与狰狞。

从服装上就能看出，这五具尸体都是女人。

这次不用陈晨命令，三名黑骑士便蹲下身，开始搜寻她们身上的线索，可是这一次陈晨却失望了，这些干尸身上，什么都没有。

不过陈晨却还是留意到，这五具尸体，都有一个相同的特征，那就是如果维持她们死去时的姿势，将她们扶起来，就会发现她们的面孔，都是朝向一个方向的……

陈晨顺着五具尸体的方向看去，那是电梯对面的落地窗。

此时落地窗早已没有了曾经的明镜清，上面糊满了灰尘和落叶，不过还是勉强能透过窗户，看到外界的。

只见外界一片空白，只能看到隔了一条公路的对面的建筑，以及旧迹斑斑，快要倒塌的广告牌。

除此之外，窗户外什么都没有。

“也就是说，这五个女人，似乎是同样看到了某个事物，可是在看到那个事物的同时，那个事物也收割走了她们的生命？”

陈晨低声喃喃。

想到这里，陈晨眼中突然闪过一抹果断，随即他抽出挂在PK装甲外的GS刀，轻轻一甩，顿时，手中原本只有把柄的GS刀弹出了十厘米长的刀刃。

接着，陈晨直接蹲下身，朝着其中一具女性干尸的肚子剖了下去。

GS刀自带高频震荡效果，即使眼前的尸体已经硬化成了坚韧的牛皮一样的物质，可是陈晨只是轻轻一划，依然将其直接划开。

不过划开后陈晨才发现，这具尸体的内部一切如常，虽然已经彻底风干，可依然能够隐约看出生前的脏器形状。

也就是说这些尸体，并非死于某种内部伤势，而是别的什么。





 > 正文卷 296-尸检                
陈晨不放心，再次撬开尸体的脑壳，却看到脑壳里的大脑已经缩成了核桃一样的物质，却并没有外力受损的迹象。

陈晨花费了几分钟的时间做了一场尸体检验，不过自始至终也没有发现任何伤势，甚至连挫伤和擦伤都没有。

而尸体的内部也没有脏器受损和脑受损迹象，也就是说，或许这些尸体都是死于急性死亡。

就是俗称的猝死。

一般而言，猝死是指——平日里身体健康，或貌似健康的患者，在短时间内，因自然疾病而突然死亡的案例，而这种自然疾病又分为两种：

心源性猝死与非心源性猝死。

不过毕竟尸体已经风干很久了，而在风干之前，脏器也有自融的痕迹，在没有一些专业设备的情况下，陈晨也无法分析出这些尸体的死亡原因，只知道他们都属于猝死。

“难道说，这里有一种‘看到’就会导致猝死的东西？”

陈晨皱了皱眉，他想了想，干脆将PK装甲调试成了热成像模式，这就形成了另一种类似铁血的视觉。

可是和普通的热成像不同，如果普通的热成像只能看到一块块色块的话，那么PK装甲的热成像则能看到更多细节，甚至比直接用肉眼所看到的细节还要多。

在服用NZT-48的情况下，陈晨只花费了几分钟就适应了这种视觉体系。

只是不知道，这样能不能抵挡住那种‘看到就死’的杀人规律？

此时，随着一路走下来，陈晨原本还算轻松的心也渐渐沉了下来。

这个《杀戮都市》的位面，是他穿梭各大位面以来，所见过的最诡异的世界了，诡异性甚至要超出《极乐空间》位面。

而且更蛋疼的是，这座位面也不像《极乐空间》那样，有着先进的科技，用类似“主系统”的AI管理人类的生活，只要占据了主系统，就可以了解当时所发生的一切。

这座世界，完全和现实没什么两样。

就在陈晨思索不已的时候，突然，他看到一具尸体手中的手机，顿时眼前一亮，他将手机拿了过来，然后让黑骑士们继续搜索房间，而他则返回了布加迪飞船旁，拿出了一根数据线与飞船相连。

接着，在充了一会电之后，他成功的让这款关机了许多年的手机开机起来。

而在开机的一瞬，X-112顿时直接侵入，好似流氓360一样把手机的权限全部开启，并里里外外检测了一遍。

“已提取社交类软件聊天记录，正在扫描中……”

“信息已扫描，正在检测有价值信息，过滤中……手机关机时间为2025年6月3日。”

“大灾难的时间呢？”

陈晨立即问道，所谓的大灾难，也就是外星人正式入侵的时间段，也就是漫画后期的剧情。

“是2000年。”

X-112回答道，“根据手机中LINE软件的聊天内容，外星人入侵的时间段，是2000年，只是随后便被玄野计等黑球战士击败了，之后人类社会再次恢复了和平，直至二十五年后，也就是手机关机前的这一段时间，只是我只提取了手机中的聊天信息，具体情形因为没有互联网，因此无法探查。”

“能联系到卫星吗？”

陈晨再次问道，“即使人类消失，可一些卫星应该还是能运行几年的。”

“无法联络到任何通讯卫星的信号，应该已经失效。”X-112继续回答。

陈晨这才点了点头，随即再次说道，“既然这样，那就让无人机留意一下，看看东京这边的数据中心在哪，如果能找到数据中心，也许就能获得足够的信息了。”

“明白。”

X-112说道，“我会留意的。”

接下来，越来越多的尸体被发现，在黑骑士将整栋写字楼翻了个底朝天之后，一共找到了上百具尸体，这些尸体大多都被风干，而一些保存不好的则腐烂成了白骨。

不过陈晨可以确定的是，这些尸体，都是死于同一时刻，而死法也是惊人的一致，那就是看到了窗外的某个东西，然后那个东西瞬间引发了猝死现象。

坐进飞船内，陈晨再次翻动着手中的日记，一边默默思索着。

从现在看来，迄今为止发现的尸体中，所有尸体都是在同一时刻死亡的，而唯一一个不同的例子，便是那个留下日记的安藤。

按照日记中所述，世界上出现了‘那个’，于是人类文明便开始沦落，那么岂不是说，很有可能他日记中的‘那个’，便与写字楼内众人瞬间死亡的原因？

而安藤这个人却是躲过了第一批死亡的，成为了自己日记笔下的‘幸存者’。

而且，这种幸存者还组成了小队，共同在末日中求生。

然后，就是这个安藤后来做的噩梦了。

陈晨不禁皱了皱眉，日记中并没有解释噩梦的来源，不过从字里行间中就能发现，小队是知道这种做噩梦的现象的，而且因为这个安藤开始做噩梦，于是无情地将他赶出了小队。

“为什么要赶出去呢，难道是怕……”

陈晨突然想到了什么，他挑了挑眉，“传染？”

可是这一想法才刚刚出现，却立即被陈晨否定了，“不可能，从没听说过噩梦也会传染，不过安藤也并没有在日记中详细描述自己为什么会做噩梦，也没有去追寻做噩梦的根源和解决方式，难道是因为他们认为这种噩梦无解？”

只可惜，安藤那边并没有手机，不过这也正常，毕竟安藤虽然多活了几年，但实际上那个时候早已是末日，就相当于文明的废土时期，所有电器都因为没电而失去了作用，手机当然也不例外。

只是这个末世，实在是有些过于特殊了……

在黑骑士们搜索完整栋写字楼后，陈晨便让黑骑士继续沿着街道搜索下去，很快便搜索到一座高层小区。

小区的搜索量比写字楼更加庞大，不过成果也更加丰厚，很快，黑骑士那边便有了新的发现。

当陈晨接到黑骑士禀告，走进这间单元房的时候，立即看到满屋脏乱的景象。





 > 正文卷 297-上吊的女尸                
这是一间中产阶级的小区，小区的楼层为33层，一共有三个单元，每单元又分为一梯两户，每户都是两室一厅，此时，陈晨便走进了10楼的一间单元房中。

单元房的大门已经被GS刀轻松切开，不过一进门，陈晨便看到客厅的地板堆满了各种食品包装袋，以及大量纸屑、布料等杂物垃圾。

而在房门后，则是一座沙发，沙发已经被裁减得不成样子，上面的布料都被剥了下来，然后贴在了窗户上。

是的，所有的窗户都被布料和报纸糊住了，整个房间一片昏暗，唯有少数光线透过缝隙照射进来，带给这座房间一丝丝诡秘的气息。

“又是窗户？”

看到这一幕，陈晨忍不住眯起了眼睛。

接着，陈晨继续往里走，很快，便在敞开的卧室内看到了一个人影。

一个穿着脏得看不清颜色的睡衣，耷拉着脑袋，全身已经彻底干枯的人影。

这是一个挂在房顶的女人。

女人的相貌早已无法看清，唯一令陈晨印象深刻的，是她那一头连成片的头发，因为很久没有洗过的原因，已经变成羊毛毡一样的物质。

这个女人，是自杀的。

只是看了几眼，陈晨便走进了其它房间，这些房间中也与客厅一样，窗户都被布料和报纸封死住了，甚至连一点缝隙都没有，而地上到处都是包装袋，全都是各种垃圾食品。

很显然，这个女人在房间里生活了相当长的一段时间。

想到这里，陈晨再次来到厕所，一拉开厕所门，陈晨便看到满地的排泄物，而马桶内的排泄物也已经满了。

陈晨对这些排泄物视而不见，他走到水龙头跟前，打开了阀门，可是却没有任何水流出来。

这种高层楼房是有储水箱的，如今却没有水流出，显然是水被用完了。

污秽的厕所，空置的水龙头，还有满地的食品包装袋，这一切都说明那个女性生前在这里住了相当长的一段时间。

陈晨让黑骑士们试着寻找日记一样的东西，看看能够发现什么，可是结果却令他失望了。

看来这个女人只是在浑浑噩噩的过日子，并没有记日记的嗜好。

不过，就在陈晨以为没有别的线索，准备离开时，突然，尸体一旁的墙壁引起了他的注意。

只见靠近卧室靠另一侧的墙壁上，有几道疑似击打的痕迹。

陈晨缓缓走到跟前，轻轻摸了摸，只摸到几个硬物砸出的大坑，甚至有些地方的墙皮都砸裂了。

接着，陈晨低下了头踢了踢脚下没过脚面的垃圾，很快便踢到了一个硬物，随着陈晨一踢，发出了滴溜溜的滚动声。

那是一根深黄色的硬木棒球棒。

很显然，墙壁上的那些坑坑洼洼，便是被这根棒球棒打出来的。

想到这里，陈晨再次来到另一间卧室，随即果然发现，这间卧室的墙壁上，同样有着相同的痕迹……

“有意思……”

陈晨低声喃喃，他略一观察立即发现，这两间卧室都处于房屋整体布局的西侧，而这栋楼是东户，也就是说，这套房间和隔壁共用着一面墙，就是卧室的这面墙……

“是想打穿墙壁，进入隔壁吗？”

陈晨皱了皱眉，很显然，这种方法是完全行不通的，就算是力气再大的人，如果没有趁手的工具，是无法击穿墙壁的，更不用说一个女人拿着一枚棒球棒。

只要不是白痴，肯定不会用一根棒球棒来妄图打穿墙壁。

可是，如果这个女人不是为了打穿墙壁，又是为了什么？

陈晨默默站在这面墙壁前，突然再次注意到，墙壁上除了大量的凹痕之外，还有一处有些发黑的痕迹。

因为穿着PK装甲，因此这处痕迹只位于陈晨的胸口位置，黑乎乎地，就好像有什么脏东西抹在了墙壁上，随后渗进了墙皮一样。

陈晨略微观察了一番轮廓，随即突然意识到，这是一个人的侧脸的形状，而从位置上看去，和死者的身高相差不多。

“死者生前，经常将脸贴上去？”

陈晨突然心中一动，他微微低下头，将两只手撑在墙壁上，同时侧过脸，按照墙壁上的痕迹，将脸贴了上去。

虽然穿着PK装甲，但陈晨的姿势是没有错的，而这个姿势的寓意则是……

窃听？

陈晨顿时明悟过来，死者生前，竟然在经常偷听隔壁的动静。

难道隔壁有什么线索？

想到这里，陈晨带着黑骑士迅速走出房间，并走进了隔壁的西户。

之前黑骑士也检查过西户的情况，可是并没有什么发现，随着陈晨走进来，立即看到这是一家和普通住户相差无几的家庭。

空无一人的房间，寻常的家具，寻常的卧室和布局，似乎完全没有任何异常。

见此，陈晨干脆走进西户的卧室。

西户的布局和东户完全相同，唯一的区别就是两者是对称的，东户的客厅位于东侧，两间卧室位于西侧，而西户的卧室位于东侧，客厅位于西侧。

可是在走进卧室的时候，陈晨突然瞳孔一缩！

只见在卧室的墙壁上，竟然有一道巨大的撞击痕迹，这边的墙皮被整个撞碎，甚至露出了墙皮后的红砖！

就好像曾经有某种事物，一遍一遍地在撞击着墙壁，最终撞碎墙壁形成了这副模样。

搞什么？

陈晨走到跟前，伸手摸了摸，可是除了破碎的墙壁外，什么残留都没有留下。

见此，陈晨再次来到另一间卧室，却发现这间卧室也是如此，一枚浅坑横在卧室的墙壁上，除此之外就什么都没有了。

陈晨皱了皱眉，就在他疑惑不解的时候，X-112突然发来了消息，“指挥官阁下，无人机在城市边缘探查时，发现了活人迹象！”

闻言，陈晨顿时精神一振，“在哪里？”

“在您现在所在的位置的东北方向8720m处，对方似乎是在城市边沿搜集物资，需要跟踪他吗？”

“跟紧他，不要被发现，我现在就赶来！”

陈晨立即说道，随即他再也顾不上这两间奇怪的房间，伸手一招，三名黑骑士立即跟随，撤离了小区。

随着陈晨的离开，这奇异的房间再次陷入了诡异的安静之中。

只是不知是有刮风还是什么，在陈晨离开的不久，那具挂在房顶的女尸突然轻轻晃了晃。

随即，仿佛有节奏般，一摇一摆的晃动起来……





 > 正文卷 298-青年                
一名二十四五岁的青年背着一副巨大的军绿色背包，一手提着尖刀，一手拎着水壶，在荒凉长满杂草的公路上默默前行着。

似乎是长时间没有打理的原因，青年留着一头披肩长发，嘴唇上则是稀疏的胡茬。

他行走的速度并不快，甚至比常人还要慢一些，每一步跨出，眼睛都会扫过四周，眼神里充满了警惕。

这些表现倒没有什么，只是废土拾荒者的标配罢了，真正引人注目的是，在青年的肩膀上，站着一只半只胳膊大小的金刚鹦鹉。

这只金刚鹦鹉有着鲜艳的红色羽毛，到了翅膀部位则渐变成蓝色，看上去十分醒目，而且无论青年做出什么姿势，它都可以稳稳当当的站在对方的肩膀上，看起来十分聪明。

默默拿起水壶，打开瓶盖喝了一口，青年微微满足的叹了一口气，随即他看了看自己左肩，又取出一只水杯，在水杯里倒了半杯水，凑到了金刚鹦鹉的嘴边。

顿时，这只金刚鹦鹉便立即凑过脑袋，将整个脑袋埋进了水杯，吨吨吨吨起来。

等肩上的鹦鹉喝饱了，青年这才喝掉水杯中剩下的水，随后继续前进。

只是看青年的行走规律就会发现，他似乎一直走在公路最中央的位置，就好像是在下意识远离道路两旁那些黑洞洞的建筑。

可是，就在青年再次行走了一会儿的时候，突然，肩上的鹦鹉不安分地动了动，同时发出一声鸣叫，似乎是在预警一般。

顿时，青年神色一变，他连忙朝肩上的鹦鹉看去，却看到鹦鹉正回过头，将脑袋瞅着身后高空的位置，同时不安地扑扇着翅膀。

想也不想，青年猛地一个跨步，直接窜进了公路旁的店铺当中。

“对方似乎发现我们了。”

此时，远在几公里外，陈晨刚坐进布加迪飞船，X-112立即提醒道，“对方肩膀上的那只鹦鹉很敏锐。”

“很正常，过去鸟类因为需要进行气候迁移，因此对磁场和电场都极为敏感，感受到无人机散发出的电磁波也是很合情合理的。”

陈晨默默注视着眼前的屏幕，却看到屏幕正处于热成像模式，虽然青年第一时间躲进了废墟，可在热成像之下，依然清晰可见。

“不过，刚才我特意观察发现，这个人之前一直走在道路的正中央，不偏不倚，是在遵循某种规律吗？”

陈晨突然低声喃喃起来，因为在他看来，假如有什么未知的事物袭击幸存的人类，走在这种空旷的地方无疑是找死。

因为这样行走，完全就是把自己暴露在无数双眼睛之下，还不如在两旁的建筑群中寻找穿插的小巷等道路才更安全一些。

除非……

“除非，他认为危险更多会潜藏在建筑之中？”

陈晨皱了皱眉，他突然想到之前自己碰到的那栋公寓楼起来，如果是碰到那种情形，的确是宽阔的道路更安全一些，一旦遇到什么危险，也更容易逃窜。

陈晨心中渐渐有了一点底了。

随着陈晨的念头，布加迪飞船迅速升空，以每小时120公里的速度缓缓逼近那名发现的活人。

因为，这是陈晨第一次在异位面发现活着的人类，曾经他打开过那么多的位面通道，可是无一例外都只看到被彻底摧毁的文明，甚至连一个活人都不存在，一度令陈晨以为，U盘打开的世界，是不存在活人的。

不过这一切，就在刚才那名青年的出现时，被彻底颠覆了，也令陈晨燃起了新的希望。

或许，U盘打开的世界，不一定非得是被毁灭的文明……

四分钟后，陈晨已经无声无息的来到了青年所在位置的不远处，随着布加迪飞船降落，陈晨和三名黑骑士走下飞船，径直朝着青年躲藏的位置走去。

这几分钟的时间，那名青年竟然完全没有逃走的打算，只是一味地蜷缩在一家店铺的柜台底部，如果不是热成像能观察到对方的位置，陈晨甚至以为青年已经无声无息的跑掉了。

只是，这种躲藏法，真的能躲开毁灭这座世界的罪魁祸首吗？

陈晨不禁有些疑惑，不过他脚下却没有停留，而是径直朝着那家店铺走去。

随着陈晨几人走进，一阵脚步声顿时传来，在寂静的街道上，这个声音顿时变得无比清晰，而在陈晨的热成像视觉中，在听到这些脚步声后，青年的身体明显抖了抖。

很显然，对方的内心在害怕。

就在陈晨彻底跨入被打碎了橱窗的店铺的时候，那个青年终于动了，他猛地从柜台底部窜出，根本连看都没看，直接朝着店铺的里间冲了过去！

一般而言，这种临街商铺内都有着一道后门，很显然，青年便是知道自己躲藏不住，直接朝着后门逃去。

“跑得了吗？”

陈晨皱了皱眉，随即一挥手，顿时其中一名黑骑士便猛然踏出一步，随即脚下传出‘咔吧’一声，商铺原本的瓷砖地面登时粉碎！

而这名黑骑士就像是出膛的子弹，瞬间化作一道残影，直接冲了出去！

那名青年只感觉背后传来一阵风声，他根本来不及闪躲，便感觉后背一紧，自己竟然被某种存在抓住了！

“完了……”

青年只感觉浑身冰凉，他下意识就抓住肩膀上的金刚鹦鹉，随即朝前一抛，声嘶力竭的大吼道，“快跑！”

“嘎嘎！”

鹦鹉猝不及防之下，在半空中大力扑扇着翅膀，随即降落在地上，迅速窜进了后面的黑暗中。

其它两名黑骑士并没有拦截，毕竟陈晨的命令是抓住这个人，而不是抓住鹦鹉。

青年只感觉一股沛然大力袭来，他根本来不及做出反应，便感觉自己飞到了空中，他被黑骑士单手甩了回来，重重摔在店铺的地面上。

“哎呀！”

青年发出一声惨叫，可下一秒却一个鲤鱼打挺站了起来，随即想也不想地便朝大门外跑去！

可是，准备再次逃跑的他，却和陈晨与剩下两名黑骑士打了个照面。

顿时，青年脚下猛地一顿，陷入了懵逼状态。





 > 正文卷 299-藤原青木                
“不用紧张，我是活人。”

看到对方的表现，陈晨突然心中一动，他点了点PK装甲，整副装甲便迅速收缩，随着一阵蓝色电弧闪过，PK装甲重新变成了护臂形态。

随着PK装甲消失，穿着GS战斗服的陈晨顿时出现在青年的面前。

“你、你是Gantz队员！”

可是，在看到陈晨的装束后，青年顿时瞪圆了眼睛，露出不可置信的神色，“不可能！救世主Gantz小队不应该早就被联合国取消了吗？怎么可能会出现在这里？”

“你没有说错，我的确是Gantz小队的队员。”

陈晨点了点头，“各国政府从来没有取消过Gantz小队，而是制造了无数座地下军事基地，我们在那里接受训练，并为迎接下一次大灾难的到来而做着准备。”

青年神色先是一喜，随即又露出苦涩，“没用的，人类文明已经消亡了五年，第二场大灾难就算是你们Gantz小队，也是无能为力的……”

陈晨神色闪了闪，随即诚恳道，“这件事说来话长，我们的地下基地出了点问题，而且始终没有人来检修，从而导致我们和地面隔绝了整整五年，直至最近才想到办法打开了基地大门，可是没想到入目处竟然是这番景象……”

“什么？”

青年顿时一惊，“你的意思是，从第二次大灾难的发生到现在，你们还是第一次离开地下基地？”

“没错，今天才是我们离开困守了五年的军事基地的第三天，我们的队长命令我们分成数个小队，而我们小队就负责来东海洲区这边搜寻线索。”

陈晨点了点头，“而你就是我们遇见的第一个活人，我叫陈晨，是中洲的Gantz队员，我身后的三名队友也都是中洲人，不知道您的名讳？”

“原来您是中洲人，难怪日语有些生疏。”

青年恍然，随即态度郑重道，“我叫藤原青木，几位称呼我为青木就行了。”

“原来是藤原君。”

陈晨重重拍了拍青年的肩膀，露出肃穆之色，“这里不是谈话的地方，我们另找一个地点，然后，就请藤原君将人类文明的处境完完全全的告诉我们吧，拜托了！”

接着，被称作藤原青木的青年说了句稍等，随即便转身朝店铺的内部吹了个口哨，顿时那只金刚鹦鹉便步履蹒跚的走了出来。

它极富人性化地打量了陈晨等人一会，然后才在藤原青木的催促下再次爬上了肩膀，随即开始静静梳理着刚才慌乱奔逃时散乱的羽毛。

接着，在藤原青木的要求下，众人来到道路的正中央，准备在这里详谈。

在详谈前，陈晨看到藤原青木似乎很长时间没有进食的样子，于是他便拿出几根能量棒递给对方，这一举动果然迅速赢得了对方的好感。

“这里的视野最好，不会出现被‘那个’突然袭击的情况……”

藤原青木一边啃着能量棒，一边叮嘱道，“虽然一旦被‘那个’盯上就很难逃脱，但身处四通八达的街道，你总是可以尝试逃跑的，而不是陷入绝望的死路……”

“那个？”

陈晨闻言干脆掏出一本日记，“所以，你口中的‘那个’到底是指什么，这不是我第一次听到这个代称了，我之前发现过一本死者的日记，里面也记载了‘那个’。”

“日记？”

看着陈晨手中的一本巴掌大小的黑皮本，藤原青木脸色变了变，随即苦笑起来，“看来你们真的是什么都不懂，连死者日记这种东西都敢读吗？”

“这话怎么讲？”

陈晨靠在布加迪飞船旁，再次问道。

“……”

藤原青木先是沉默了一会儿，随即才缓缓开口，“这一切一时间很难解释，我还是先从第二次大灾难说起吧。”

“众所周知，第一次大灾难发生于2000年，也就是三十年前……”

藤原青木娓娓道来，“外星人投下战争兵器，几乎覆灭了大半个人类文明，他们将人类当成了食物，当成了牲畜，将我们豢养在牢笼中……”

“随后我们Gantz小队击败了他们。”

陈晨补充道。

“是的，最后是你们拯救了地球，拯救了人类。”

藤原青木点了点头，“可是没有想到，距离第一次大灾难仅仅过去二十五年，第二次大灾难便爆发了，而这次大灾难的使因，是来源于网络的深处……”

“网络？”陈晨顿时一愣。

“没错，在那一天，各国的网站和论坛上，突然出现了一组图案。”藤原青木点了点头，“那是一副造型怪异，就好像无数个螺旋组成的黑白色抽象图案……”

说到这里的时候，藤原青木皱起了眉毛，似乎在极力阐述着那副图案的模样，“我不知道你们是否见过那种图，但我可以保证，那是一种即使是胡乱涂鸦几十亿几百亿次，也无法凑巧画出的东西，它完全不遵循任何惯性和轨迹，就好像是在旋转，又像是在不断地闪烁，它可以深入你的头颅，让你像触碰到高压线一样，始终搅动着你的脑髓……”

听到藤原青木的描述，陈晨不禁问道，“你的意思是，网上出现了一种视觉系误差图，这个图有什么作用吗？”

可是，说了半天，藤原青木却忍不住挠了挠头，“什么作用我并不知道，但是我知道任何看到这幅图画的人，都会在瞬间死亡，只有极少部分的人可以挺过去……”

“什么？”

陈晨顿时一惊，“看过图画的人都会瞬间死亡，开什么玩笑？”

他脑海中瞬间闪过写字楼内那几百人怪异死亡的场景，随即却意识到，两者还是有区别的，按藤原青木所说，那张图是出现在网络上的，而写字楼内的众人却死于窗外的东西……

“我没开玩笑，这一切都是真的，而我就是对那副图免疫的人！”

藤原青木连忙辩解，“不过我已经忘记那副画的模样了，而我的小队里的人也都不记得，因为，那副画是不可能被人类大脑所记住的！”





 > 正文卷 300-Basilisk毒蜥                
那种可以致人死亡的图案最先开始出现在全世界各地的网站上，那是一个臭名昭著的黑客联盟做的，全世界几千个人流量最大的网站在一夜间被攻破，随后那张图被挂在了这些网站的首页……”

藤原青木深吸一口气，突然呵呵笑了笑，“那一天，猝不及防之下，全世界死亡人数便破了十亿。”

“各国政府是怎么应对的？”

陈晨问道，“还有，那种图到底是什么东西，后来有破解吗？”

“出了这么大的事情，各国官方当然不会坐视不理。”

藤原青木点了点头，可是神色却更加阴郁了，“这个黑客组织在三天内就被清剿一空，没有人知道这种图案到底是从哪里来的，或许各国政府知道，但是他们却没有告诉我们。”

“至于图案为何会杀死人，一些专家倒统一给出了解释——这是一种特殊结构的图案，其实是一组几何悖论，它无法被人类的大脑所处理，会令人类大脑产生出电脑一样的逻辑悖论，从而诱发一种名为‘哥德尔休克’的生理现象，而这种生理现象下，人类的大脑会进入死机状态。”

“哥德尔休克？”

陈晨低声重复了一句，哥德尔，便是20世纪最伟大的数学家和逻辑学家，最著名的成就，便是大名鼎鼎的哥德尔不完全性定理了。

“是的，因为许多人都口口相传，这副图案似乎和哥德尔的数学领域与逻辑学领域的发现有关，于是那张图案触发的后遗症，便被称之为‘哥德尔休克’。”

藤原青木解释道，“大脑在陷入死机状态下的同时，心肺功能也会彻底停止，这样一来人便会彻底死亡，也正是因为如此，那张夺去了十几亿人生命的图案，被称之为Basilisk，它是美杜莎死后的鲜血化成的，因此它也有美杜莎一样石化人类的能力。”

陈晨点了点头，Basilisk是神话中的怪物，其实原型便是现实中的眼镜蛇，在古希腊传说中被称为世界上最毒的毒物，用这种怪物比喻那种看一眼便会死亡的图案还是比较符合的。

“那么，为什么你能撑过去呢？”

想到这里，陈晨突然开口问道，“是有什么规律性吗，还是说完全是看运气？”

“官方的解释是因为年轻……”

藤原青木挠了挠脑袋，“当年这件事发生的时候，我不过二十岁，正处于大脑脑力的巅峰阶段，于是我扛过了大脑死机的下场。”

“而且最后的数据也是如此，十五岁到二十五岁的年龄段是看过图案后，存活比例最高的，大约能达到百分之十。”

“最高几率也只有百分之十吗？”

陈晨不禁皱了皱眉，这种图案真的很可怕。

“没错，随着年龄段越高，能从Basilisk手中活下来的几率越低，六十岁以上年龄段的存活几率只有百分之零点一不到。”

藤原青木不禁回忆起来，“我至今还记得那一天的场景，那个时候还只是清晨，我刚刚起床打开网页，便看到网页上挂着那张图案，随后我便眼前一黑，就什么都不知道了，直至半个小时后才再次清醒过来。”

“随后，我便发现手机收到了短信的狂轰乱炸，官方通过短信的形式呼吁所有人不要点开网络，不要使用社交软件等等，因为那张图甚至被做成了病毒，一旦电脑和手机感染，那张图就会直接出现在屏幕上……”

“直至三天后，在全世界各国政府的愤怒下，那个黑客组织当然不是对手，位于全世界各地的成员全部被挖了出来，一个都没漏下。”

说到这里，藤原青木脸上突然浮现出一抹嘲讽，“那个时候的我们，还天真的以为这就是这次事件的结束，可是万万没有想到，此次事件只是这一切的开始……”

“因为，那张图案被传开了。”

藤原青木的眼神渐渐暗淡下来，“网络，早已经深入全世界人类的生活之中，没有人能离开得了网络，而那张Basilisk，也不断流传在网络上，不时就有人被Basilisk夺去了生命，虽然各国都制定了严厉的刑法，禁止那张图的传播，可依然无法彻底杜绝这种现象。”

“本来这也没有什么，Basilisk虽然依旧流传，可在各国的努力下，销声匿迹也只是迟早的事，可是没有想到仅仅几个月之后，这张Basilisk，竟然出现了新的版本……”

陈晨闻言不禁精神一振，“你的意思是，网上出现了一张和Basilisk效果类似的图案？”

“是的。”

藤原青木叹了一口气，“虽然最初的Basilisk图案的具体细节无法被大脑记忆，可是大致还是能描述出来的，比如我们都知道它是黑白两色的，由几百个色块构成，其中一些色块隐隐构成了一只眼睛的图案，因此这张图被称作Basilisk，可是第二张图的出现，却让Basilisk成为了这类图的总称……”

“第二张图，是一张名为‘死神’的图案，至于为何叫死神？因为据看过的人所说，那张图上面的花纹，隐隐构成了一个拿着镰刀的死神的模样，不过这些人后来都死了……”

“死了？”

陈晨皱了皱眉，“你的意思是，看过的人并不是瞬间死亡的？”

“是的。”

藤原青木点了点头，“‘死神’与‘眼睛’不同，并不会第一时间导致人脑死机，看过之后，你当时不会有任何反应，可是当你身边有人再次提起这张图时，你才会触发‘哥德尔休克’，从而死亡。”

陈晨闻言不禁眯起眼睛，“这又是什么原理？”

“这我就不知道了。”

藤原青木苦笑道，“‘死神’也只是出现的第二张Basilisk图罢了，随即后来，甚至出现了第三张、第四张……没有人知道是谁在不断创造出新的图案，只是那个时候，互联网已经被人们彻底抛弃了，社会秩序开始动荡，每天都在死人，人们用的手机也从智能机转变为过去的电子屏幕手机。”

“可是，Basilisk还在不断变异着……”





 > 正文卷 301-第三中学                
可是，Basilisk还在不断变异着……”

藤原青木就这样断断续续的陈述着，脸上渐渐没有了丝毫表情，似乎彻底陷入了麻木的状态，“可是到了最后，人们才突然发现，原来不止是图案，一段文字、一段语音、甚至是人与人的接触，都出现了类似Basilisk图案的情况！”

“可是那个时候，世界已经再也无法挽救了！”

听到这里的时候，陈晨顿时一惊，“你说的类似Basilisk图案的情况，是什么？”

“我也只是听人说起的。”

藤原青木回过神来，似乎有些不想谈论这些，可还是咬牙说道，“毕竟大部分人都还没回过神来，就发现身边的人越来越少，死人越来越多，随即政府不见了，身边的邻居不见了，自己的亲人也不见了……全世界都在飞速崩坏，而我们这些幸存者就开始互相聚集在一起，并交流存活下来的经验……”

想了想，藤原青木继续道，“有的人就说，Basilisk图案已经开始不断演化了，它们甚至脱离了图案的束缚，演化为各种各样的信息，而这些信息也开始超出‘哥德尔休克’这类症状，它们有的能让人疯癫，有的让人失去记忆，到了后来，我们甚至听说了一些Basilisk，能让人产生物理上的变化！”

听到这里，陈晨不禁陷入了沉思，这些信息完全超出了他的认知，如果不是对方逻辑清楚，语言恰当，他甚至会以为眼前的人早就因为孤独和恐惧而疯掉了。

“这五年来，Basilisk每天都在发生着演化。”

藤原青木喃喃道，“一开始，虽然政府消失，秩序大乱，可我和我的小队每天外出搜寻物资，还是能遇到同类的，甚至还会产生各种冲突……”

“可是，随着时间一天天过去，我们渐渐发现，城市里能遇到的同类越来越少，那些人就好像凭空消失了一样，只有一栋栋房屋中才能看到他们的遗骸，有的甚至连遗骸都找不到了……”

藤原青木的眼中突然闪过一抹恐惧，“而且，我还亲眼见过几次Basilisk演化出的新玩意儿杀人的场景，那是我半夜在宿舍睡觉，因为想上厕所而起床时，突然看到我上铺同伴的胸口处缓缓浮出一个女人，那个女人只有上半截身子，她披头散发，一浮出来便伸手掐死了我的同伴……”

陈晨瞳孔一缩，他下意识看向手中的日记本，似乎明白了什么。

“后来，听另一个同伴说，那个女人是会在梦中出现的。”

藤原青木继续说道，“似乎有一种规律，只要你触发了，就会在做梦时发现，一个白衣女人出现在你的梦中，并且每次做梦时她都会不断逼近，直至彻底站在你的床前……”

“类似的东西还有很多，你能想象吗，这些怪异的东西，全都是由那副Basilisk图案演化出来的？”

说到最后，藤原青木不禁摊了摊手，“这真是一个混蛋的世界啊，所以我才说读死人的日记是一件十分危险的事情，因为谁也无法判断，这本日记本中，是否就包含着那种触发死亡机制的信息……”

说到这里，藤原青木已经说了个八九不离十，陈晨也算初步得出了这个世界的真相，此时陈晨点了点头，感叹道，“如果不是这个世界已经变成了这副模样，我真的不敢相信你说的是事实。”

“我明白。”

藤原青木脸色难看的笑了笑，“不过这的确是事实，在Basilisk的威力下，整个人类文明已经崩溃，截至今年，加上你们，我一共只遇到了两批外人。”

“那么，带我去你们的小队吧。”

陈晨点了点头，“关于Basilisk，我想去你们小队，这样才能了解的更全面一些。”

“这恐怕不行。”

可是藤原青木却有些为难的摇了摇头，“你们的武器很先进，虽然人数少，可是如果发生冲突，我们小队完全不是你们的对手，而且如果我没有经过小队的同意就将你们带过去，我也会被队长驱逐出小队的。”

“那很简单。”

陈晨摆了摆手，“如果担心我们带有恶意，那就我一个人和你去吧，我可以不带任何武器。”

说着，陈晨直接脱掉GS战斗服，递给身后的黑骑士，然后换上一身便装，“藤原君，你要明白，我没有任何攻击你和你的小队的理由，而且如果我真想对你和你的小队不利的话，我完全可以将你抓起来严加审问，这样反而可以更容易得到答案，不是吗？”

藤原青木顿时沉默下来，似乎还是有着什么顾虑。

“现在食物方面应该已经很不好找了。”

见此，陈晨干脆挥了挥手，顿时身后的黑骑士再次从飞船中端出一大盒营养棒，“我可以拿这些去交换你们小队的信息。”

见此，藤原青木似乎有些动心了，可他还是咬牙道，“我相信陈晨君的诚意，只是这并不是一件小事，而是关系着我的小队三十多人的性命，所以请恕我恕难从命！”

“何必呢？”

陈晨摇了摇头，轻笑道，“其实你不带我去，我也能猜到你的小队的据点在哪里，我在发现你时，你正是从自西而东行走着，东边是市中心方向，而西边则是郊区方向，也就是说，你是从接近郊区的位置过来的。”

“而且，我看你背包基本处于满状态，而且水壶里还有大半壶水，并没有消耗太多物资，所以我也可以确定，你离开小队的据点不超过10小时。”

说着，陈晨轻轻打了一个响指，只见飞船上有一道光芒亮起，竟然直接投射出整个东京市的俯视图，同时俯视图迅速拉近。

“这里是我们现在所在的位置，下方则是郊区地带，郊区能够藏身的地点虽然不少，但能够容纳三十多人的地方，却一定是某些大型场所。”

说着，陈晨指向郊区边缘的一座中学，“而你之前曾说出‘宿舍’与‘上铺’的字眼，也就是说……”

“你的小队所在的据点，其实是在东京第三中学。”





 > 正文卷 302-翻脸                
半个小时后，四台无人机无声无息的包围了东京郊区的一座中学。

与此同时，布加迪飞船由远及近，很快便降落在废弃学校附近的房顶上。

当藤原青木从飞船中走出来时，脸上只剩下一阵无奈，“陈晨君，你既然猜到了我们小队的据点，那你直接来不就行了吗，为什么非得带上我呢？”

“带上你才更容易被你的小队信任，不然你的同伴可能会以为你遭遇了不测。”

陈晨回答道。

“可是这样一来，队长很可能会以为是我把你引来的……”

藤原青木小声嘀咕道。

陈晨没有过多辩解，反正他是来这里询问情况的，只要能得到自己想要的信息，使用什么手段都行，如果这些人不愿意告诉自己，陈晨也不介意动用武力，给这些人注射吐真剂。

想到这里，陈晨让三名黑骑士看守飞船，然后他便带着藤原青木开始接近学校的大门。

从外表看去，这只是一座完全荒废的学校，就连铁栅栏门都已经因为年久失修而倒塌，爬山虎好像地毯一般，铺满了校园和一座座教学大楼。

不得不说，藤原青木的这支幸存者小队还是很懂得末日求生法则的，任谁一眼看去，绝对无法发现，这座荒废的校园，竟然是一支小型幸存者小队的聚集点。

刚走进学校的大门，陈晨就隐约感应到，四周有人在朝这里窥视，可是因为脱掉了PK装甲，失去了热成像视觉，因此并没找到视线的来源。

“陈晨君，请跟我来吧。”

见此，藤原青木也不再多说，他叹了一口气，率先朝着最大的一栋教学楼走去。

这座教学楼应该是第三中学最主要的教学区域，占地面积最广，楼层也最高大，属于门面担当，可正因为如此，凭这支求生小队的素质，应该是不会将这里当成主要碰头地点的。

可是如今藤原青木首先将自己带到了这里，那也就证明，这栋楼应该属于一种防御性建筑，甚至小队早就定制过预案，如果有成员被挟持，成员便可以将敌人引入这里，痛击敌人。

想到此处，陈晨轻轻挑了挑眉，却也没有多说什么，只是默默跟随在藤原青木的身后。

直至走到教学楼的楼底，藤原青木才有些心虚的看了陈晨一眼，随即轻轻推开大楼的大门，“陈晨君，请跟我进来吧。”

此时，陈晨对于黑暗中有人窥视的感觉已经十分清晰了，不仅如此，他甚至能感觉到道太阳穴一阵轻微的刺痛感，这是陈晨获得‘场’之后，一种对于其它人生物电的感应。

那种太阳穴上隐隐的刺痛感，就代表了黑暗中的人，对自己有着很深的敌意。

“我想，是你搞错了什么。”

陈晨皱了皱眉，他没有听藤原青木的话走进教学楼，而是冷笑道，“我来是和你们小队交流的，而不是来当刀俎鱼肉的，你们现在是什么意思？”

“什么、什么意思？”

藤原青木尬笑道，“我只是按照小队的流程罢了，如果你想进入我们小队，这是很必要的流程……”

“是吗？”

陈晨沉下脸，“我已经拿出这么大的诚意，你们就这样对待我？既然如此，请让你的队长出来吧，我就在这里和他谈，要知道，我的耐心很有限。”

“这……”

藤原青木神色一变，他可是知道陈晨可不是一个人，他手下还有三名穿着GS战斗服的战士，而且还有能够飞行的小型飞船，如果真的战斗起来，自己小队还真不一定是对方的对手。

“还不愿意出来吗？”

陈晨干脆看向教学楼的方向，朝着那些黑洞洞的窗户道，“如果你们再不出来的话，那我就让人请你们出来了。”

听到这句话，藤原青木脸色一变，他还来不及劝说，突然空气中凭空响起四声嗖嗖的破空声，同时他肩膀上的鹦鹉发出一阵嘎嘎乱叫，似乎有什么在急速靠近着！

“啊！”

“八嘎！”

随着四声破空声，藤原青木只听到大楼内的一些窗户传来了几声惨叫，直至此时他才恍然惊觉，自己头顶上不知何时竟然多出了四架几乎完全透明的飞行器！

这些飞行器平时几乎完全融入了空气中，如果不是刚才发射了武器，自己完全没有丝毫注意到有东西一直盘旋在头顶！

不仅如此，四架飞行器的声音就好像一个信号，之前搭载自己的那艘小型飞船竟然也才能从远方飞速靠近！

而与此同时，随着一阵蓝光闪过，陈晨的身影直接消失在空气中，从藤原青木的角度看去，只能看到一道隐隐约约的身影朝着教学楼内冲去。

藤原青木神色一变，他咬了咬牙，终于还是下定决心，掏出一把手枪指向扭曲的空气，“陈晨君，快住手，不然我就……啊！”

还没说完，突然他只感觉自己手腕一痛，藤原青木下意识低下头，却看到自己持枪的右手齐腕而断，断面光滑到就像是打磨过一样！

可是，这种光滑的断层只保持了半秒不到，下一刻，一股股鲜血猛地喷出，藤原青木直接痛得软倒在地，彻底失去了战斗力……

“吃里扒外的东西。”

陈晨根本没有理会身后的藤原青木，在隐身进入大楼后，直接朝着刚才无人机发射子弹的一间教室走去，刚走到教室门口，正好看到一个身材粗壮，满脸彪悍的大汉一边惨嚎着捂着右手，一边从教室内冲出。

和藤原青木不同，此时这名大汉的右手，已经变成了一团看不清形状的烂肉。

末日位面中幸存者难寻，如果不是陈晨还想留活口，此时变成一团烂肉的也不会只是大汉那只持枪的右手了。

此时大汉并没有看到隐身中的陈晨，只是不断捂着滴血的手朝前冲来，陈晨直接一把掐住对方的脖子，同时左手握拳，狠狠戳进这名壮汉的腹部！

顿时，陈晨大半支小臂都没入了壮汉那高耸的啤酒肚中……

“唔！”

壮汉突遭袭击，甚至连叫声都来不及发出，只是瞪圆了眼睛，捂着自己的肚子缓缓倒在了地上，暂时性失去了移动的能力。

这种情形，在医学上有一个十分偏僻的名词——胃昏迷。





 > 正文卷 303-第一次直面Basilisk                
在制服第一名壮汉的同时，陈晨前方的另一间教室也突然打开，一名络腮胡男子也捂着受伤的手臂迅速冲出，可是却刚刚好看到陈晨一击击倒壮汉的场景。

虽然处于隐身，可是在如此剧烈的动作幅度下，对方还是第一时间看到了陈晨的轮廓。

见此，络腮胡男子神色一变，他下意识想掏枪，可是却意识到自己的手被击伤，于是他干脆用另一只手抽出一支手电，迅速朝着陈晨照来！

强光手电？

在手电点亮的一瞬间，陈晨便下意识别过头，可是下一秒他便意识到，对方并没有照射自己的眼睛，而是照射在自己旁边的墙壁上！

一副莫名的图案出现在陈晨眼前！

那是一幅无比诡异的图案，数以百计的方块呈某种规律排布着，仿佛组成了一只眼睛的形状，可是这只眼睛却是无数只眼睛重叠在一起形成的，它们有的在笑、有的在哭、有的就像是情人的笑靥，有的却充斥着恐惧，仿佛看到了无穷的深渊……

喜、怒、哀、怨、惧……

无数只眼睛层层叠叠，最终构成了这样一幅无比图案，它们埋藏在一堆毫无意义的笔墨之中，可是细细一看，却又什么都没有了……

在看到这张图的瞬间，一种心悸感莫名的袭来，陈晨连忙挪开了脑袋，可是却已经迟了，那幅图案，已经彻底刻印进陈晨的脑海。

“找死！”

这一刻，陈晨瞬间意识到那幅图案到底是什么，他神色大变，同时周身数十张石墨烯扑克猛然飞出，尽数朝着络腮胡男子飞去！

唰唰唰！

络腮胡男子手中的手电瞬间熄灭，而他也保持着瞪大眼睛的动作，仿佛被定身了一般彻底定在了原地。

可是下一秒，他的眼睛、五官、脖颈、身躯……他全身上下在这一刻，都隐隐浮现出了一抹血痕。

随即，就好像是倒塌的积木，络腮胡男子轰隆一声，直接坍塌成上百块碎肉，彻底散落在地板上。

一时间，整个楼道血腥气弥漫开来。

而陈晨此时已经彻底闭上了眼睛，他死死咬着牙，只感觉自己的大脑犹如被一只大手大力揉捏，整个世界都在翻天覆地的转动着，而刚才那副手电映照出的图案依然闪烁在脑海中，久久不能散去……

“指挥官阁下？指挥官阁下！”

蓝牙耳机中，X-112的呼唤仿佛来自天外，陈晨有心回应，可是张了张嘴，却什么声音也发不出来，他只是不断大口呼吸着，即使肺部已经充斥着空气依然没有停止。

从陈晨翻脸道现在，只不过过去了半分钟左右，而此时原本隐身在不远处待命的三名黑骑士也终于抵达，冲进教学楼，护卫在了陈晨的身侧。

大约又过去了三十秒，陈晨这才感觉那股莫名的眩晕感要好了一些，顿时他心中一喜，随即用尽全力说出了一句话，“不……不用管我……”

“尽量，活捉他们！”

见此，三名黑骑士才迅速朝楼上冲去，随即一阵惨叫声隐隐传来。

而陈晨则干脆跪倒在地面，双手死死扣着地板，即使用力到指甲翻开也毫无所觉，他的整个大脑就好像正在经历一场风暴，刚才是高潮，现在则高潮已经过去，风暴开始消弭起来。

一秒、两秒、三秒……

一分钟，两分钟，三分钟……

风暴来得太过突然，可是消弭的时间却无比漫长，虽然只是三五分钟的时间，可是陈晨却仿佛经历了沧海桑田般的感觉。

等到他渐渐适应了那股越来越微弱的眩晕感，陈晨才从地面上再次爬起身，这时他才发现，自己的衣服已经湿透了，不仅如此，自己身前的地面上还有一滩不知何时的呕吐物。

那幅图案，竟然令陈晨连自己是什么时候呕吐的都不知道。

“这就是Basilisk吗？”

陈晨眼中闪过一抹阴影，很显然，是NZT-48救了他。

按藤原青木之前所说，Basilisk能够令任何看到的人产生出“哥德尔休克”现象，造成大脑死机，虽然不知道死机是否是暂时的，可是在大脑死机的同时，人的心肺功能也会彻底停止，这样就会导致看到Basilisk图案的人彻底死亡。

而想要豁免Basilisk的大脑死机伤害，必须有着非常强健的脑力，也就是说，只有大脑发育强健，思维敏捷的年轻人才有几率从Basilisk手中存活。

可是即使像藤原青木那种豁免者，在看到Basilisk图案后也昏迷了半个小时，可是陈晨在服用了NZT-48后，却连昏迷都没有，只是发生了几分钟的应激反应罢了。

“大意了。”

陈晨摇了摇头，虽说他本来就有自信可以豁免Basilisk图案的伤害，可是无论如何，这次的危机，都将会是陈晨运筹帷幄以来，最接近死亡的一次。

想到这里，陈晨不禁走到了那滩被分割成无数碎肉的尸体旁，轻轻一招手，几枚透明到几乎看不见的扑克牌便出现在陈晨手中。

将石墨烯扑克收起来之后，陈晨弯下腰，将那只手电捡了起来。

“将Basilisk图案当成一种攻击方式，真的是个好想法……”

陈晨看着手中这枚手电，同时在视线看向手电灯头前，先一步用手捂住半个手电的灯头，然后才低头看去。

在手电的灯头处，正镶嵌着一张由硬木雕刻，缩小版的Basilisk图案。

之前，这只手电正是使用投影的原理，将Basilisk图案投影在陈晨身侧的墙壁上，导致陈晨在没有准备的情况下第一次看到了这张致命的图案。

也不知道这个络腮胡男子究竟是怎么做到的，能将Basilisk图案直接雕刻出来，难道说是遮掩一部分，雕刻一部分，只要不看到整张完整的图，就不会触发‘哥德尔休克’？

陈晨隐隐有些明悟。

而此时，蓝牙耳机中也再次传来X-112的声音，“指挥官阁下，您感觉好些了吗？”

“已经好很多了。”

陈晨点了点头，“上面搞定了吗？”

“已经活捉了教学楼内的所有人员，一共十八人，另有十二人为女性，都藏在教学楼后二号食堂的地窖中。”

X-112回答。

“很好，我这就来。”

陈晨眼中闪过一抹冷意，不得不说，有些东海洲人真的很贱，无论如何以礼相待，换来的只会是警惕和敌意，倒不如直接使用武力去打破对方的一切幻想。

只要比对方更强，这些人反而会变成一条忠犬，对你毕恭毕敬……





 > 正文卷 304-另类病毒？                
废弃的中学内，传来一阵妇女的哭泣与哀求声。

黑骑士和无人机驱赶着十几名妇女，将这些人赶到校园教学楼的大厅前，此时，大厅内已经横七竖八的躺着十几名鲜血淋漓的男子。

这些人之中，受伤的人在原地默默哀嚎，而没有受伤或伤势较轻的人则负责医护和救治工作。

随着两拨人碰面，许多女人都颤抖着地依偎在各自男伴的怀中，一时间哭声和哀嚎声大作。

“陈晨郡，不，陈晨阁下，这些女人都是无辜的啊！”

此时已经包扎了手腕的藤原青木跪在陈晨面前，用单手支撑着身体，哀求道，“这一切都是我们的错，如果阁下您无法平息怒火，我愿意刨腹谢罪，只求阁下您能放过在场的这些人！”

说着，他将脑袋深深伏了下去，“拜托了！”

此时陈晨正半坐在众人的前方，即使到现在，他的脑袋依然嗡嗡作响，也不知死了多少脑细胞，如果是常人，恐怕现在连动都动不了。

NZT-48的效用，除了让人获得超出常人的脑力外，还有便是压制身体的一切副作用。

此时陈晨已经重新穿上了PK装甲，他缓缓抬起头，平视着对方，声音低沉而沙哑，“藤原君，你误会了，我从未说过我要对你们做些什么，我来这里的目的很简单，只是为了获取信息而已。”

“我可以将我所知的一切都告诉阁下，知无不言言无不尽！”

藤原青木猛然抬起头，“不仅如此，我们还有专门记载‘那个’的档案，将那些Basilisk图案、各种诡异事件都记载在了档案中，虽不敢说无比详细，但里面已经记载着我们迄今为止发现过的一切诡异事件！”

“诡异事件，你是指‘梦中女人’那种东西吗？”

陈晨心中一动，立即问道。

“是的！”

藤原青木回答道，“这些信息我们都可以交给您，只要阁下能绕我们一命，就足够了！”

“很好，你去把档案拿来吧。”

陈晨点了点头，随即再次警告道，“我得到档案之后，还会对你们每个人进行单独问询，所以不要企图用假档案欺骗我，只要你们能让我满意，我甚至可以替你做一场手术，将你的右手移植回去。”

说着，一旁一名黑骑士拿着藤原青木的断手走了过来，放进了一只铁盒内，而铁盒内都是冰块。

“真的吗？”

藤原青木顿时一喜，他连忙站起身，“那我现在就去拿！”

“去吧。”陈晨挥了挥手，看着藤原青木迅速离开。

“指挥官阁下，要派一架无人机跟上吗？”耳机中，传来X-112的声音。

“不需要，如果他想跑，就让他跑好了。”

陈晨冷笑一声，随即将目光转向大厅中的众人，“反正还有这么多人，不缺他一个。”

不过很显然，藤原青木并没有打算逃跑，不过十几分钟，他便拿着一本厚厚的硬皮本走了过来，里面似乎夹了许多张资料，之所以选择硬皮纸，应该便是为了便于保存了。

还没等藤原青木再次靠近陈晨，便被一旁的黑骑士拦了下来，黑骑士直接将硬皮本夺了过来，并一页页翻看起来。

黑骑士是没有大脑的，因此Basilisk图案这类东西对它完全无效，即使藤原青木设下陷阱也不怕。

“这本资料中，所有Basilisk图案都被塞在相册一项的卡槽中，只要不抽出来，是无法看到全貌的，这样就可以保证安全性。”

此时，藤原青木解释道，“还有那些Basilisk图案演变出来的诡异事件，也都是能够证实是不具备文字传染性的，因为一旦连文字也有传染性，那根本没人会记在上面，因为记下文字和看过文字的人都会因此而死。”

文字传染性……

听到这里，陈晨不禁心中一凛，虽然之前和藤原青木交流时，对方有介绍过，Basilisk图案演化出来的‘那个’多种多样，可是如今看来，情形却要比自己想象的更严重。

就连文字，也有可能杀人吗？

想到这里，陈晨的内心更加警惕起来。

等黑骑士将那本资料检查完毕后，X-112才开口道，“指挥官阁下，里面所有的Basilisk图案的确都被遮掩了一半，没有全部暴露在外，不过文字记载的‘诡异事件’是真是假却无法判定。”

“没关系，让他自己看一遍。”陈晨命令道。

随着陈晨的命令，黑骑士再次将书本塞回藤原青木的手中。

见此，藤原青木也没有多说什么，只是一页页翻看，将整本硬皮书全都过了一遍。

虽然硬皮书看起来十分厚实，可就像相册一样，每页都是厚厚的牛皮制造，因此实际上内容并不多，藤原青木只是翻看了两三分钟便翻完了整本书籍。

“很好。”

见此，陈晨才点了点头，另一名黑骑士立即走上前来，领着藤原青木前往隔壁做手术了。

这些黑骑士的God芯片中，都包含着全方位的医疗方面的资料，只要工具足够，这种肢体续接手术没有任何难度可言。

而陈晨则接过那本资料，开始一页页翻看起来。

这本资料集中，封皮是由一个一个塑料夹塑封起来的，似乎为了保存这种资料，这群人的确花费了不少心思。

随即，陈晨翻开第一页。

第一页，便是陈晨之前见到的那张名为“眼睛”的Basilisk图案，只是这张图被放在资料的塑封框内，边缘部位都被遮挡住了，因此陈晨看着这幅图虽然有些眼花缭乱的感觉，可并没有出现任何症状。

随即陈晨翻开第二页，却见第二页被人用中性笔写下了一段简短的介绍，资料上的字体是日语，看上去娟秀整齐，似乎是女人的字。

【Basilisk图案：眼睛】

【症状：观摩者在观察“眼睛”时，会导致哥德尔休克，引发观摩者死亡，生还几率不超过百分之十】

【危险级数：3级，极其危险】

【感染方式：无，无法自行传播】

感染方式，无法自行传播……

看到最后的数据，陈晨立即意识到，有些Basilisk图案，竟然是可以自行传播的吗？

所以说，这些Basilisk图案不仅会传播，会感染人类，甚至还能在传播途中产生变异，这种性质，岂不是和病毒很相近？

想到这里，陈晨似乎想到了什么。





 > 正文卷 305-梦中女                
一种以信息为载体的病毒吗？

这是陈晨迄今为止，对这些Basilisk图案最直观的印象。

只是，这种说法还是有写不准确，因为病毒就算再厉害，也无法凭空变出一个女人，来掐死感染者。

这根本是违背物理学定律的。

想到这里，陈晨继续往后翻去。

第二张图，和第一张图十分相似，都是黑白两色，由无数的色块构成，这些色块繁繁复复，让人眼花缭乱，即使陈晨看到，也有一种思维凝滞之感。

而这些色块互相结合起来，陈晨隐隐约约之间，似乎看到了一个拿着镰刀的死神。

这张图，陈晨也是之前听藤原青木说起过，名字就叫做死神，而它的能力则是……

【Basilisk图案：死神】

【症状：观摩者在观察“死神”时，并不会产生任何反应，等观摩者将目光移开后，他将会忘记这张图案上的一切，直至有人在观摩者身边提起这张图的存在时，观摩者便会瞬间死亡，生还几率不超过百分之五】

【危险级数：3级，极其危险】

【感染方式：无，无法自行传播】

看到这里，陈晨不禁摇了摇头，这张死神实在是有够诡异，也不知道究竟死了多少人，填进去多少条人命，才能让幸存者总结出这些规律。

恐怕就是几十条人命，都无法换来这篇资料的一个标点符号。

接着，陈晨继续往后翻去，后面还有七八张图案，有的图案名为“震颤者”，意味着看过那张图后，观摩者会全身震颤，直至将自己的脑脊液和血液都甩飞出去才肯罢休。

有的图案名为“火焰”，意味着看过那张图后，整个人都会凭空自燃，由内而外地烧成一堆灰烬。

甚至还有的图案叫做“污秽”，任何看到这张图案的人，全身都会被一种黑斑所缠绕，而且这种图案是可以传染给其它人的。

这种黑斑就像是活的一样，先从一个随机的部位出现，然后开始朝全身上下蔓延开来，随着蔓延，人体也开始不断碳化，最终变得走一步都会断手断脚的地步。

直至碳化的部位蔓延到内脏和头颅，感染者才会彻底死亡……

而在所有图案之后，后文也注明了，尚有数幅图并没有收录进去，而且对那些图案的性质也并不清楚，遇到未知的图案一定要小心云云。

随后，陈晨继续往后翻去，立即看到了下一篇文字，不过这些文字不再有图案，而是演变为更加诡异的事件。

【诡异事件：梦中女】

【症状：感染者会开始发梦，而且是极为恐惧的噩梦，梦中场景总是和感染者睡眠的地点惊人的相似，也即是说——感染者在哪里睡眠，做梦时，他梦中的场景也是此处，唯一和现实不同的是，他在梦中会看到一名白衣女子】

【白衣女子无法看清面容，只能看到一双只有眼白没有眼黑的眼睛，在看到女子时，感染者总会引发剧烈的恐惧，并迅速惊醒】

【不过，被“梦中女”诡异事件感染后，每次睡觉时都会再次梦到对方，并且随着做梦次数的增加，对方会距离感染者越来越近，最终来到感染者的身前】

【而对应现实后，在旁观者眼中，会看到“梦中女”凭空从感染者胸口浮出，并掐死感染者，直至感染者死亡，“梦中女”亦会消失不见】

【危险级数：2级，有些危险】

【感染方式：暂时未查明，已知与感染者肢体接触、性行为、分享噩梦内容等，均不会导致传染】

看完这一篇，陈晨顿时露出沉吟之色，这就是所谓的Basilisk图案演化出来的诡异事件吗？真是有够诡异的。

陈晨突然想到，如果自己感染了这种玩意儿，又该怎么办？

虽然此时陈晨依旧处于NZT-48药效下的贤者时间，可是面对这种诡异事件，陈晨也只想出了两种解决办法。

第一种：自杀。

当然，不是直接拿枪崩掉自己，而是注射麻醉剂，让自己大脑处于不会做梦的放空状态，等到醒来后再迅速服用NZT-48，靠着这种方式给大脑休眠，或许能避开“梦中女”的杀人手段。

而第二种，则没有那么遭罪，但却更有风险一些，那就是回归现实。

因为陈晨早就推测过，U盘的存在背后水真的很深，那么有没有可能，这枚U盘的创造者，早就想到了这类情况，而通道就可以隔绝这类诡异事件？

陈晨的猜测并不是没有道理的，因为在U盘的第一状态中，是无法摄取生命的，一度导致陈晨以为U盘真的无法通过生命，

可是，直至U盘出现了第二状态，这时陈晨才明白，第一状态似乎是一种对弱者的保护。

无法摄取生命，只是为了防止使用者作死，直接摄取T病毒、ALZ-113等等，一个不慎毁灭了世界，或者直接开启通道，将外星病原体带入现实，引发人类大灾难等等。

直至当使用者借助U盘，获得一定的能力时，这个时候使用者也才等同于达到了U盘的考验，U盘才会开启第二状态，打开通往异世界的大门。

也就是说，U盘对使用者的考验，是温和并循序渐进的。

所以，会不会通道就可以隔绝这类诡异事件呢？当陈晨跨过通道返回现实，只会自己回去，而诡异事件则无法通过通道？

只是，这个解决办法是有风险的。

因为U盘从头到尾连个说明书都没有，全靠陈晨一点点的摸索出来，所以万一陈晨判断错误，岂不是就等于将这种诡异事件带入现实之中？

如果真是这样，陈晨依然还是要死，而且还可能拉上整个人类文明当作垫背。

“不过这种情况并非无法避免。”

陈晨想了想，低声喃喃，“可以先使用魔方将信息传回去，然后让小X那边封闭通道的一切入口，甚至建立一座法拉第笼，如果我即使返回也无法躲开诡异事件的追杀，就自己死在法拉第笼中好了……”

“然后等我死后，让小X继续给U盘充电，直至电量达到能将我死亡的整个房间再次塞回《杀戮都市》位面……”

想到这里，陈晨忍不住嗤笑一声，的确，这基本就是最好的解决方法了，既不会坐以待毙，也不会将诡异事件传播到现实之中。

随后，陈晨继续往下翻去，查阅着一条又一条诡异事件。





 > 正文卷 306-夜神寺                
诡异事件：跟踪者】

【诡异事件：影子】

【诡异事件：海洋的呼唤】

……

陈晨一条条翻看下来，即使是他也不免有些不安，按照这上面所说，这类诡异事件真可谓是海陆空齐全。

人类就算是上天入地下海，都很难躲开它们的围剿，就算人类不听、不看、不说，封闭五感，也有“梦中女”这种连规则都不清楚的诡异事件找上门。

生活在这方世界，真可谓是绝望中的绝望，难怪这座世界的人类只坚持了五年不到就几乎灭绝了。

而且，这类诡异事件，也完全超出了现有科学体系的认知，或者说，这些诡异的存在已经超出了物理、化学、生物学的范畴，更像是一种全新的，人类从未发现过的一门学科……

想到这里，陈晨继续往后翻去，随即看到了最后一个诡异事件。

【诡异事件：窗外的幽灵】

【症状：一种类似“眼睛”图案的诡异事件，诡异事件的源头是一个漂浮在半空中的“人”，它有人类的外形，可是全身却在无时无刻地扭曲着，就像是一只幽灵，多出现于高层大楼之间，对居住于高层的幸存者杀伤力极强，任何人只要在窗外看到它的存在，便能产生类似“眼睛”图案的症状，生还几率不超过百分之十】

【危险级数：3级，极其危险】

【感染方式：视觉感染，多出现于高层大楼之间】

看到这个诡异事件的介绍，陈晨立即想到了之前探查写字楼大楼时，那些突然死去的白领尸体，以及高层小区内一个上吊的女人。

那些白领在死前，都将脑袋转向了落地窗的位置，显然是在窗外看到了什么。

而那个高层小区里上吊的女人，死前曾将窗户的玻璃全部封住，显然也是在畏惧着窗外的某种事物的。

很显然，女人之所以畏惧“窗外的幽灵”，其实便是因为她亲眼看到过，可是她却又并未死亡，也就是说其实她是可以免疫那种伤害的，就像可以免疫“眼睛”图案一样，只是她自己并没有意识到这些。

想到这里，陈晨暗暗叹了一口气，他继续往后翻去，可是却发现，后面全都成了空白，显然，陈晨来到《杀戮都市》位面时，第一个遇到的公寓诡异事件就没有记录在其中。

“只有这五张Basilisk图案和这几种诡异事件吗？”

陈晨抬起头，质问着大厅内依然忙碌的众多俘虏。

一时间，所有人都连忙低下头，避开陈晨双眼的锋芒。

“这已经是这支队伍建立以来，从各个队伍的成员口中听到，以及遇到的所有诡异事件了。”

这时，队伍里一个十五六岁，留着长发的少年突然开口道，少年长相秀气，皮肤苍白，乍一看去，还以为是个女人。

陈晨闻声与对方对视了一眼，和其他人不同，少年的眼神丝毫没有被挟持的惊慌，反而十分平静，乍一看去，仿佛与整个世界都格格不入。

不过这份平静的表面下，却充斥着一种死气，那是一种对生死的漠然，显然少年身上有着某种别样的经历，才会导致这种情况的发生。

“是、是啊！”

直至少年首先开口，这群俘虏中才有人结结巴巴的解释道，“我们所有已知的诡异事件已经全部记载在上面了，这份资料也是我们队伍最珍贵的东西了，想要生存在这个世界上，没有这些资料可不行……”

陈晨抬了抬下巴，将资料递给一旁的黑骑士，同时说道，“X-112，将里面的这些图案都记录进去。”

“明白。”

耳机中传来X-112的声音，陈晨想了想，再次看向那名有些特殊的少年。

只见少年穿着一件明显要单薄一些的T恤，T恤衫早已掉色，而且有些肮脏，可是依然无法遮掩他中性的俊美面庞。

此时，少年正熟练地为一名伤员包扎着，手法娴熟，可是和其他人不同，他即使面对这伤员也是一脸漠然，仿佛对自己的同伴的伤势并不上心。

而且不仅是这名少年，陈晨发现，这种麻木而漠然的情绪，在其它几个女人的眼中是同样存在的，除开几名明显和队里的男性是情侣关系，其他女性和队伍之间的关系，似乎并没有这么简单。

这些女人明显要比其他人憔悴许多，全身消瘦，衣衫褴褛……

看到这里，陈晨顿时明白这些女人的身份了。

不过对于这方面陈晨并没有太过意外，毕竟这可是东海洲的传统，早在第二次世界大战时期，这个国家就有类似的配置。

唯一令陈晨有些意外的是，这群人竟然连男童的也不放过，真可谓是荤素不忌。

不过这件事和陈晨并没有什么关系，此时他还记得自己前来《杀戮都市》位面的原本使命，等X-112录下这支小队提供的资料后，陈晨这才站起身，冲这群人道：

“你们有人知道距离最近的北美洲驻东海洲军事基地的位置吗？”

众人纷纷看来，可是却没有一个人回答陈晨。

见此，陈晨不禁挑了挑眉，就准备继续询问，可是这时，那名少年却突然开口了，“我知道，可是那里也已经被荒废掉了。”

陈晨看向少年，“你怎么知道？”

“我三年前曾经去那里寻求庇护。”

少年回答，“不仅是那里，我还去过东海洲自卫队所在的军事基地，可是除了尸体和废墟之外，什么都没有。”

陈晨这才点了点头，不得不说，这名少年看起来三年前应该只有十一二岁，那个年纪便能独自一人生存在这个诡异的末世，还是很令人钦佩的。

“你叫什么名字？”见此，陈晨不仅有些感兴趣的问道。

“夜神寺。”

少年微微低下头，似乎是为了表达对强者的尊重，“阁下，我的名字叫夜神寺。”

“很好，有没有兴趣跟我走？”

随着陈晨的问话，少年第一次露出漠然之外的情绪，他似乎愣了愣，可是陈晨明显看到，被要求坐在大厅中的这群俘虏中，两三名似乎是小队掌权者身份的人顿时神色一变，似乎眼中浮现出不甘之色。

当然，这份不甘并非是因为少年那个方面的用处，而是少年有哪方面可以帮助这群人在末日活得更好的原因。

见此，陈晨嘴角挑起一抹笑意，他知道，自己猜对了。

阅读网址：n.





 > 正文卷 307-黑夜中的撞击声                
听到陈晨的邀请后，少年沉默了半晌。

似乎在思考跟随陈晨以后，是否能够获得别样的待遇，现在的生活是否可以得到转机。

在少年的眼中，虽然看似陈晨这边更加强大，但很显然，跟随陈晨是有风险的，跟随原本的小队还有可能挣扎着活得久一些，而看陈晨这边，似乎有想要和诡异事件对刚的意思。

“我需要考虑一下，阁下。”

最终，少年微微低头，说出了这样一句话。

陈晨并没有失望，而是点了点头同意下来。

他看了看天色，此时已经到了《杀戮都市》位面的傍晚时分，于是便再次说道，“那么就明天再给我答案吧。”

说完，他便将这群人交给X-112处理，自己则领着一名黑骑士去了这支小队的队长所在的房间。

毕竟之前已经经历了一次大脑风暴，如果不是有NZT-48支撑，陈晨早就昏死过去了，即使没有昏迷，此时陈晨也到了极限，急需找一个修养生息的地点。

那么，被这群人占据的学校，自然是迄今为止最安全的地方，毕竟如果这里有危险，也不会成为这些小队的聚集地了。

这支末日求生小队的队长，房间位于教师公寓的第一间房间，这里的窗户同样被用报纸和窗帘盖住，除此之外，房间里有着厚厚的被褥，还有全面的生活设施，都不逊于一般的星级酒店了。

见此，陈晨只是脱掉PK装甲，迅速吃了几根能量棒补充了水分和营养后，便直接倒在床铺上，随即一股强烈的疲惫感迅速袭来，陈晨还来不及意识到什么，便直接进入了沉睡中。

而另一边，藤原青木也被接好了手腕，被强制和众人聚集在教学楼的大厅中集中看管，面对没有任何感情且不会疲惫的黑骑士，看管这群人完全足够了。

渐渐地，夕阳西下，璀璨燃烧的火球渐渐坠入东京市的天际线，仿佛有某种不可名状的阴影在缓缓蔓延，原本光线充足的大都市，逐渐被幽暗取代。

失去了烟火气息之后，夜晚的东京，似乎变得更加诡异了……

陈晨这一夜睡得并不安稳。

或许是因为白天直视了“眼睛”这张Basilisk图案的原因，陈晨即使睡着后，大脑也在隐隐作痛，就好像有钝刀子在一点点切割着，只是几个小时，陈晨便睡得满头大汗。

迷迷糊糊中，陈晨似乎做了一个梦……

“咚……”

“咚……”

“咚……”

梦中，似乎总是有什么东西在默默撞击着什么，声音沉闷，并不强烈，如果仔细去听，似乎那个声音又不见了。

不过随着时间的推移，那个撞击声，似乎变得有些强烈起来。

梦中女？

不知何时，陈晨突然在梦中清醒了过来，这对于陈晨来说是十分平常的，凭陈晨对大脑的控制力，已经可以做到轻易在梦中恢复意识的程度了。

也就是说，只要陈晨愿意，可以将任何梦境转变为清明梦，这种能力来源于陈晨那极度强大的自我掌控力。

而且，在梦中他是没有恐惧感的，此时的陈晨便下意识看向门口，可是却并没有看到那个传说中的白色女人的身影。

难道说，并不是诡异事件？

见此，陈晨干脆在梦中思索起来，随即他再次听到，耳边似乎有某种声音存在。

那是一个隐隐的撞击声，带着莫名的韵律，就好像钟表一样，不断在有节奏的撞击着。

“咚……”

“咚……”

“咚……”

这个声音，不可能是黑骑士发出的，他就在房间中守卫着，也不会发出无意义的声音来。

而且，听这个声音的方向，也并非是在房间，而是在隔壁……

糟了。

突然，陈晨似乎意识到什么，他直接脱离梦境缓缓睁开眼睛，这才发现，房间内已经一片漆黑。

“指挥官阁下，隔壁……”

就在陈晨清醒的同时，一直未摘的蓝牙耳机中，也传来X-112的声音。

“嘘，我知道。”

陈晨竖起食指，做出禁声的手势，随即他立即穿上PK装甲，然后将视觉调整为热成像视觉。

虽然热成像无法穿透超过一定厚度的墙壁，但是至少在这种伸手不见五指的黑夜，还是十分便利的。

此时，那个沉闷的撞击声依然持续着，虽然声音并不大，甚至在平时就有可能被忽略，可是在这种寂静到连心跳声都可以听到的无人深夜，却仿佛黑夜中的灯火般清晰。

“咚……”

“咚……”

一声又一声，就好像永不停歇一般，显得格外诡异。

“不可能的，我之前让黑骑士押送那群人的时候，已经检查了每一间房间，隔壁应该是不会有人才对的。”

X-112有些疑惑，“难道还有漏网之鱼？”

“现在猜测这些没有任何意义。”

陈晨低声说道，“我已经清醒了，就让黑骑士去隔壁再查看一下吧，而且我怀疑……”

说到这里，陈晨眼中已经无比严肃，他脑海中隐隐闪过那个上吊的女人，随即朝房间内一直守卫着的黑骑士挥了挥手。

见此，X-112也不再犹豫，而是直接操控这名黑骑士打开房门，朝着隔壁不断传来声音的房间走去。

咔哒……

随着一声突兀的门锁声传来，隔壁房间的大门被打开了。

似乎是这个声音打破了某种平衡，陈晨隔壁的撞击声在同一时刻戛然而止。

“指挥官阁下……”

似乎过去了很久，又似乎只过去两三分钟的时间，耳机中再次传来X-112的声音，“隔壁房间已经探查过，这里没有发现任何生命迹象，只是……”

“我知道了，我现在就来。”

陈晨并没有追问X-112的欲言又止，而是直接走出房间，也来到了隔壁。

这里应该也是小队高层成员的房间，房间内虽然不如小队队长的设施全面，但在末日资源紧缺之下也算奢侈了。

这些布局陈晨只是扫了一眼便不再放在心上，接着，他顺着黑骑士的目光望去，却看到黑骑士身前，这面墙壁上，凭空多出一个撞击出来的凹痕。

陈晨走上前来，在凹痕上摸了摸，却只摸到一手的白灰。

显然，这个凹痕是新撞击出来的，墙壁上的白灰甚至还没有脱落完毕，此时随着陈晨的触碰，终于有一块白灰脱落下来，露出墙皮内部的红砖与混凝土……

见此，陈晨彻底沉默下来。

阅读网址：n.





 > 正文卷 308-U盘的反噬                
这一幕，陈晨当然不陌生。

在白天的时候，他才刚刚见到了这一幕，一名在房间内上吊的女尸，墙壁上有大量的击打痕迹，等他来到隔壁住户的房间后，却看到那面公用墙壁上，有着一道深深的撞击痕迹。

那道痕迹，直径约二十厘米，深约五厘米，比眼前这道撞击痕迹要深得多，可是陈晨却可以肯定，这两种痕迹的来源是一样的。

因为之前看到的深一些的痕迹，更像是长时间撞击下形成的，而如今这道痕迹只是才刚刚开始撞击罢了。

巧合？

还是……

这一刻，他似乎明白那间上吊女尸的房间中，墙壁上为何会有女尸生前贴上耳朵的印痕，以及用棒球棍击打的痕迹了。

或许，女尸在生前，也曾在绝望而深沉的深夜，察觉到这个空洞诡异的撞击声……

陈晨眼中闪过一抹阴霾。

他环视四周，如果房间里藏匿了任何人或者动物，刚才黑骑士进来时，一定能发现，因为陈晨可以确定，撞击声是黑骑士开门的同时才停止的。

教师宿舍都是单间，只要打开房门，整个宿舍都一览无余，如果是人类或者动物，黑骑士不可能发现不了。

也就是说，那个东西的速度之快，能在黑骑士开门的瞬间，直接消失在房间中。

想到这里，陈晨再次来到宿舍的后窗处，他轻轻摸了摸窗户，窗户一样被报纸糊着，而且窗户锁是从内部反锁的，绝不存在有人或动物从窗户逃走的情况。

既然不存在逃走的可能，那么能避开黑骑士，避开PK装甲的热成像视觉，甚至避开接近小X的人工智能的探查，究竟是会什么东西？

有什么东西，会在深夜撞击墙壁？

这一切，几乎完全不符合物理常识，陈晨眯起眼睛，隐隐明白了什么。

“原来，我已经被‘诡异事件’给盯上了。”

陈晨皱了皱眉，没有想到，之前自己已经足够防患于未然，就连看末日求生小队的资料也是小心翼翼，岂料自己已经感染了‘诡异事件’。

而且更难缠的是，这种诡异事件并不在资料的记载之中，也就是说，陈晨需要自己亲自去了解这种诡异事件，去总结规律，然后在规律中寻求那一丝生机。

想到这里，陈晨最后环视了一眼这间宿舍，随即转身离开，回到了小队队长的卧室中。

再次有些疲惫的躺到床上，陈晨虽然大脑还在隐隐作痛，可是他并没有继续睡觉，而是默默思索起来。

“X-112，帮我记录一起新诡异事件。”

陈晨低声说道，“诡异事件的名称，就叫做：撞击声。”

X-112闻言立即回应道，“已经开始记录。”

陈晨点了点头，“之前这支小队制作出的资料还是太笼统了，我认为，诡异事件想要更全面的了解，至少需要四个分类，分别是：现象特征、感染症状、感染条件、危险评估。”

“而‘撞击声’的现象特征，就是在人类被感染后，隔壁会传来一阵阵撞击声，而如果这个时候前往隔壁，并不会看到任何人，只能看到墙壁上的物理撞击痕迹。”

陈晨想了想，补充道，“目前尚不清楚撞击声的触发条件，到底是感染者长时间待在房间中才会触发，还是因为深夜的原因而触发？以及，这种撞击声究竟会持续多久，如果持续时间过长，墙壁真的被撞穿，又会发生什么……”

“如果换房间呢？”X-112突然问道。

“换房间是没有用的。”

陈晨摇了摇头，“从那具上吊女尸的房间就可以看出，那具女尸生前可是有两间卧室的，很显然她曾经在一间卧室的墙壁上听到了撞击声，在察觉不对劲后她似乎换了一间卧室，可是撞击声却又在这间卧室墙壁对面响起了。”

“难怪她对面两间卧室的墙壁上都有撞击的痕迹……”

X-112顿时明白过来，“如果换房间也无法解决问题，那么我们该怎么应对呢？”

“我不知道。”

陈晨摇了摇头，第一次露出凝重之色，“这是我从未接触过的事物，实际上从刚才开始，我已经做好死亡的准备了。”

“指挥官阁下……”

X-112欲言又止。

“好了，没什么好说的。”

陈晨摆了摆手，“我早就知道欲戴王冠必承其重的道理，想要从U盘中获取力量，迟早也会受到U盘的反噬，只是没有想到，这一天竟来得如此之快。”

“也许这个诡异事件并不会杀人呢？”

X-112劝说道，“毕竟那具女尸之所以死亡，并非是被撞击声杀死的，而是自己上吊而死，也就是说，很有可能这种诡异事件的杀伤力并不强。”

“这只是一厢情愿的看法罢了。”

陈晨反问道，“也许，撞击声会持续数晚，而且时间越长，越会崩溃感染者的情绪，就好像Basilisk图案一样，那个声音本身就带着杀伤力也说不定。”

“而如今或许撞击声的威力并没有显现出来，但并不代表它的威胁性不大，其实在我看来，这类诡异事件完全没有任何逻辑可言，所以我们也绝不能以常理去判断对方，不然一定会死得很惨很惨……”

听到陈晨的反问，X-112这才彻底沉默下来。

“目前看来，‘撞击声’这个诡异事件的现象特征还有待摸索，感染症状和感染条件更是一无所知，就连危险评估也因为缺少足够的线索而没有任何头绪。”

陈晨说道，“所以，接下来我会先躺在床上，看看今晚是否还会传来撞击声，如果撞击声再次响起，则说明撞击声是与我待的房间时长有关，反之则说明没有关系。”

“而且我记得白天，除了我之外，三名黑骑士也同样见到了那具上吊的女尸，所以说会不会三名黑骑士也感染了这种诡异事件？”

想了想，陈晨再次补充道，“X-112，让负责看守我的黑骑士去另一间宿舍吧，随便找一间房间，不要去我的隔壁就行，我看看他那边是否同样会出现撞击声。”

“明白。”

随着X-112答应下来，那名黑骑士顿时转身离开了。

见到黑骑士离开，陈晨这才点了点头，再次问道，“你没发现吗？这种诡异事件其实挺有趣的，几乎有无限的可能可以去尝试。”

“比如说，如果我在隔壁装上摄像头，你认为我能看到什么？或者如果我搬到一间全部由玻璃制造的房间，又会发生什么？以及，如果我待在一间独栋的房间里，四周都不存在隔壁房间，那么那个敲门声还会响起吗？”

说打这里，陈晨眼中闪过一抹笑意，“总之，这次诡异事件中，我可以进行很多很多的尝试，就好像一场严密的实验，而这种实验，则是我最拿手的……”





 > 正文卷 309-超忆症                
就这样，陈晨一边和X-112交谈，一边迎接着那个撞击声再次传来。

可是时间一分一秒过去，那个声音却始终没有响起，直至第二天凌晨四点，陈晨才又一次进入了睡眠之中。

等陈晨再次睁眼时，时间已经到了第二天的正午。

经过一夜的休眠，陈晨的脑袋总算没有昨天那么痛了，虽然还有些隐隐作痛，但至少已经到了可忍受的范围内。

“指挥官阁下，昨晚你你睡着后，那个声音并没有再次响起，而且待在另外一间房间中的黑骑士也没有经历任何怪异的现象。”

X-112禀告道。

“那么看守那群小队的两名黑骑士呢，有没有遇到什么怪事？”

陈晨坐起身，揉了揉太阳穴问道。

“并没有，一切如常。”

“这么说来，很可能问题还是出现在我身上了……”

闻言，陈晨顿时神情一凝，“虽然黑骑士没有大脑，可再怎么说也是一个活着的生命，如果连我都感染了诡异事件，没道理黑骑士不会感染，除非这些诡异事件还能分辨正常人和工具人？”

“所以说，一定是因为我之前在那间房间中，做了某种黑骑士没有做的事情，所以才会导致诡异事件只感染了我，却没感染黑骑士的情况。”

想到这里，陈晨开始回忆昨天发生的一切，他做的确实很简单，就是去到隔壁后，触摸了被撞击的痕迹，当时他摸到了一手墙皮的白灰。

“是因为我触摸了撞击痕迹的原因？”

陈晨不敢肯定。

再次穿好PK装甲，陈晨带着那名黑骑士走出房间，再次来到教学楼的大厅，经过一晚上的集中管理，这些幸存者的神情都有些憔悴，显然这群人被俘虏后，心态也开始发生了变化。

“昨晚这群人表现如何，还算安稳吗？”

陈晨观察了众人一番，突然问道。

“还算安稳，这些人其实有好几人都有逃跑甚至反击的打算，毕竟是活在末世的人，内心都是敢于冒险的，只不过黑骑士的看守太过严密，这群人始终没有找到过机会。”

X-112回答，“不过这些人肯定不知道，他们即使是在说悄悄话，每一句话也能被我们清晰捕捉下来，昨晚我便听到，这支小队的队长给夜神寺开出了很多条件，比如让夜神寺脱离奴隶的身份，成为小队的正式成员，以及食物和生活设施等等方面的许诺。”

“同样的，夜神寺没有直接答应，而是同样给出需要考虑考虑的答复。”

听到这个消息，陈晨点了点头，果不其然，这名夜神寺肯定有某个对小队极为有用的特长，不然小队的队长不可能冒着得罪陈晨的风险，也要将夜神寺留在这边了。

“夜神寺，你考虑的怎么样了？”

一来到大厅，陈晨便直接朝夜神寺问道。

“阁下，我愿意跟您走。”

夜神寺闻言立即回答道。

“很好。”

陈晨点了点头，“既然这样，现在你就跟我去找军事基地吧。”

虽然有些疑惑陈晨寻找军事基地的目的，不过他却什么也没有说，只是直接站起身，走到了陈晨的身边。

就在这时，那辆布加迪飞船也**-112开了过来，降落在陈晨面前。

随着陈晨的示意，夜神寺很有颜色的上了飞船，然后陈晨和三名黑骑士才跟了上去，直至鸥翼门关闭，布加迪飞船起飞后，教学楼里的众人才如梦初醒，纷纷松了一口气。

无论是陈晨的到来还是离去，几乎都没有半点征兆，这些人就感觉自己做了一场梦一般。

藤原青木右手打着石膏，神色复杂的望着离去的飞船，如果不是昨天自己这边的敌意，恐怕也不会赔了夫人又折兵了。

陈晨当然不会理会一群蝼蚁的想法，只是半个小时的功夫，在夜神寺的指引下，陈晨终于找到了北美洲驻东海洲军事基地的位置。

作为一个二战战败国，东海洲是没有组建军队的权利的，有的只是自卫队的权利，因此在东海洲本土内，有着大量北美洲的军事基地。

而陈晨之所以想寻找这里，便是为了黑球Gantz的技术资料。

虽然在陈晨看来，很可能人类并没有吃透外星文明给予人类的技术，只是照葫芦画瓢，才制造出了黑球Gantz等远超人类认知的机器，可这也足够了。

因为人类能够复制出黑球Gantz，那么只要不是太过离谱，或许现实中，陈晨也能做到量产黑球Gantz的可能。

如果真是如此，那么陈晨就等于拥有一支随时可以穿梭于世界各地，神出鬼没的超级军团，而不是要像曾经那样，想要在世界各地活动，还必须借助国际航班才能做到。

虽然这种军事基地不一定有黑球Gantz的技术，可是陈晨却可以通过军事基地查找更多有关黑球Gantz的线索，从而继续追查下去，大大降低大海捞针的时间。

似乎是因为头一次乘坐这种飞行器的原因，一路上夜神寺眼中第一次充满了惊奇，直至此时才展现出一抹童真的迹象，而不是像之前那样，明明是一个少年，眼神却布满了死灰之色，似乎对世界的一切都没有留恋。

“就是这里了，这里是横滨港口，本州中部东京湾西岸，同时也是东海洲最大的海港了。”

此时，夜神寺指着全息屏幕上的位置，轻声说道，“因为是东海洲最大的港口，因此被北美洲所遏制，在这里建立了横滨号北美洲驻东海洲军事基地。”

“你似乎对这些很了解的样子。”

陈晨下意识问道，“这个是你的特长吗？”

“不是，我的特长很简单，就是一种超忆症而已。”

夜神寺摇了摇头，“也就是所谓的过目不忘，我能记住每年、每月、每天、每小时、每分钟、每秒所发生的一切，任何一天的场景，我都能像录像带倒带一样，全部在脑海中还原出来。”

“超忆症吗？”

陈晨顿时一惊，岂不是说，夜神寺连Basilisk图案这种东西也能记住？





 > 正文卷 310-yygq                
关于这项仿佛超能力般的神经类疾病，陈晨曾经也关注过。

过去科学界曾经认为，遗忘是一个被动过程，那些平日里使用较少的记忆，会慢慢自动消失。

可在随着不断研究深入，越来越多的证据表明，记忆的丢失并不是一个被动的过程，相反，遗忘更像是一种主动的过程。

我们的大脑在不停地遗忘，这是大脑预设的功能，就像是一种不断在后台运行的程序，你看不到它，但它的确真实存在着。

直至2017年，科学家才确认了这种程序，这是一种主动遗忘的机制，称为“本质性遗忘”，它牵涉到大脑内部的部分特定细胞，这些细胞叫做为“遗忘细胞”，它们可以分解记忆细胞中的印迹。

而超忆症患者大脑的前额皮质与常人十分不同，每当他们的这个区域试图压缩信息的时候，都变得异常活跃，从而阻止信息的亚索，因此才无法将某些记忆忘记。

可是，虽然超忆症患者拥有得天独厚的记忆力，可是他们却并非如常人所想的那样，一个个都踏上人生巅峰，相反，他们连学霸都当不上。

因为，超忆症患者虽然存储记忆功能强大，但通常阻止大脑检索的功能却会存在问题。

也就是说，超忆症患者的大脑常常处于不停检索的状态，而这则会让他们经常处于痛苦之中，常常因为回忆往事而影响工作和学习，严重时还会导致失眠多梦，甚至导致精神疾病。

“当然，这项能力不是一直有的。”

此时，夜神寺继续说道，“严格来说，应该是我在看到那副‘眼睛’，并昏迷了三个小时后，醒来后才获得的。”

陈晨闻言神色一凝，的确大多数超忆症患者这种能力都不是与生俱来的，而是经过某些变故后才获得的，不过通过Basilisk图案获得这种能力在陈晨看来还是第一次。

“这么说来，你岂不是连Basilisk图案都可以记住？”

陈晨看了看越来越接近的军事基地，感兴趣的问道，“那么‘眼睛’那张图，你还记得吗？”

“记得，我甚至可以将那幅图手绘出来。”

夜神寺说道，“而且我发现，我对Basilisk图案的抗性也越来越高，甚至连‘死神’、‘火焰’、‘污秽’等图案也有一定的抵抗能力。”

想了想，夜神寺补充道，“阁下您看到的那本资料，就是我写的，而里面的那些Basilisk图案，也全都是我画的。”

陈晨忍不住鼓了鼓掌，“看来你的作用比我想象中更大，那么对‘诡异事件’呢？”

“很遗憾，我对‘诡异事件’没有任何作用。”

夜神寺摇头道，“之前小队的队长让我做过类似的尝试，可是却失败了，还好那件诡异事件的杀伤力并不强，不然我已经死了。”

陈晨点了点头，不再多说。

此时，飞船已经来到了横滨军事基地附近的位置。

为了保险，陈晨只明林两名黑骑士带着硬盘和数据线下了飞船，朝着军事基地走去，基地里应该有属于军事基地自己的服务器机房，只要能找到柴油发电机，就能让机房重新运转起来。

而陈晨则与夜神寺待在飞船上，等待着事情的进展。

为了防止遇到Basilisk图案等，陈晨甚至连视频都没有打开，只是让X-112当做中转站，随时汇报黑骑士在军事基地里遇到的情况。

“目前看来，军事基地内并没有人员看守。”

“黑骑士在武器库发现了一些人类的踪迹，似乎有末日幸存者偶尔会前往这里，补充弹药等物资。”

“库房可以确定，已经被搬空，而且搬空的时间很早了，似乎就是在末日爆发不久后出现的……”

“依然在寻找中，我们已经找到了柴油发电机，但目前尚未发现服务器机房……”

X-112一条条将信息汇报过来。

而陈晨闲得无聊，干脆继续翻看起那本黑皮日记起来，希望能从里面找到其它的什么线索。

看到陈晨在看日记，一旁的夜神寺不禁说道，“死者日记这种东西其实危险很大，因为Basilisk图案经过演变形成的诡异事件中，许多诡异事件都是具有高度传染性的，甚至有的诡异事件干脆只是一段文字。”

“我知道。”陈晨点了点头，“不过有具体的例子参考吗？光听说别的诡异事件了，文字类诡异事件还真没听说过。”

“有巨大杀伤力的文字类诡异事件我也只听人提起过，但并没有细说，因为那段文字只要听到，人就死定了。”

夜神寺神色有些沉重，“不过我倒知道一个传染性并不强，严重性也并不强的文字类诡异事件。”

陈晨点了点头，“说说看。”

“那大约是‘眼睛’在网络上出现不久的事情。”

夜神寺陷入了回忆，“那一年我刚满十岁，刚刚经历过‘眼睛’，在那场灾难中，我的父母都去世了，只有我单独存活下来……”

“随后，我听人提起，有人发现了一个奇怪的网络域名，也就是网址，网址全名是，无论用手机还是电脑，都可以登陆那个网址。”

“而那个网址的名称，则是四个字母——yygq，因此这个网站也被称作yygq网站。”

“可事实上，这个网址本身是不存在的，它不在任何国家的网址注册记录中，但却可以轻易进入，而进去后，网页则会呈现出一个黑底绿字的论坛，这个论坛功能极为粗陋，甚至可以说是简陋到极致。”

“不过，当时我听人说，任何人只要登陆过那个网站，并且注册留言后，那么无论你在论坛上打什么字，打的任何语言，都会自动翻译成繁体中文，而且还是某种特定的格式。”

“繁体中文？”

陈晨顿时一愣。

“是的，比如说你用日语打一句‘你好吗’，那么等到打出来后，就会变成‘宁骨灰还没扬呢吧？’，又或者你用日语打出一句‘我也很好’，就会自动变成‘我好起来了’。”





 > 正文卷 311-惨白手掌                
夜神寺继续说道，“又或者，你打出来的话会变成‘该不会真有人以为我过得不好吧，不会吧不会吧？’，然后，等你最后解释‘我真没骂人啊’，可是打出来之后，却会变成‘他急了他急了！’这类让人看了很不舒服的话。”

“以及，如果你被别人的这类型的话激怒，回击他‘请你好好说话’，那么你打出来的句式，则会变成‘就这？’‘宁配吗？’‘你吼辣么大声干什么嘛！’等等话语……”

“……”

陈晨无语的看了夜神寺一眼，“就这？”

“这还只是次要的。”

夜神寺苦笑道，“真正诡异的是，从这之后，登陆过这个论坛的人无论是在现实里说话，用笔写任何东西，或者任何交流方式，说出的话都会变成中文发音，而且说出来的话也都是这种句式，直至一周的时间，才能慢慢恢复为正常状态。”

“连现实也逃不过？”

陈晨顿时一愣，这才明白过来，原来这就是文字版诡异事件的例子了。

“是的。”

夜神寺继续补充道，“虽然这类只是一种开玩笑一样的诡异事件，可本质上与其它诡异事件没有任何区别，都具有一种专门的传播方式。”

“比如这次文字类诡异事件，传播方式就是上过这个yygq网站，而感染症状，则是说出特定句式的话语，只是危险等级并不高，可是可以想象，如果将感染症状换成别的，比如感染者当场死亡等等，那么它就是一种杀伤力极强的诡异事件。”

“又比如，将感染条件从‘登陆网站’换成‘任何听说这类话语的人都会感染相同症状’，那么感染速度将会在极快的时间传播到整个世界。”

“的确如此。”陈晨点了点头。

夜神寺继续说道，“所以说，死者日记这种东西其实是很危险的，因为你不知道死者到底是因何而死，或者他就是死于某种文字类诡异事件，而且这种文字类诡异事件的感染条件，就是读过某段文字的人……”

就在两人探讨着各类诡异事件的时候，突然间，陈晨所在的座位身侧的玻璃上，突然传来一声轻微的碰撞声。

咚！

夜神寺继续说道，“除此之外，还有一个危险，那就是文字类诡异事件，还有某种……”

还没说完，第二声咚声再次响了起来。

陈晨的神色彻底凝重起来，他转过头，直接看向飞船的舷窗外。

“咚！”

就在陈晨转头的瞬间，一只惨白的手掌印在了飞船的舷窗上！

顿时，一旁的夜神寺被吓了一跳。

陈晨心中也是一紧，他默默注视着舷窗外这只手掌，只是因为布加迪飞船的舱门是没有玻璃材质的舷窗的，因此实际上舷窗采用了某种半透明的材质，和整面车门完全是一体的，也因此对飞船外看的事物看得并不清晰。

从陈晨的角度看去，他只能看到那只手掌几乎没有任何细节，没有指纹、没有掌纹，同时更没有戴任何首饰，有的只是骨瘦嶙峋的青筋，以及修长的手指和手掌。

除此之外，就剩下那种特殊的白了。

这是一种令人感觉到不舒服。甚至不祥的惨白，任谁看到，都不会想到白皙这个词汇，而是产生出尸体、死尸等等联想。

这绝对不会是一只人类的手掌……

不过相比起夜神寺，陈晨则没有任何紧张和慌乱，他只是迅速抬头，同时问道，“X-112，发生了什么？能检测到飞船外的东西吗？”

可令陈晨吃惊的是，X-112完全没有任何回答！

“X？紧急指令输入，X-112，我命令你进行回答！”

陈晨再次问了一句，可飞船内的X-112人工智能就好像关机了一样，无论陈晨如何呼唤，小X的分身依然没有任何回复。

“阁下，没用的。”

夜神寺也渐渐冷静下来，虽然他只是普通人，可是却拥有超出常人和同年龄段的冷静气质，此时只听他说道，“一般而言，诡异事件被触发时，被感染者都会处于一种无法被干扰的状态，即使是旁观者也会丢失反应，很显然，这台飞船的智能系统已经听不到您的呼唤了。”

“那么你为什么可以和我互动？”

陈晨这才放弃了呼唤X-112，转而问道，“难道你也被诡异事件盯上了吗？”

“有可能。”

夜神寺点了点头，“不过据我估计，如果没有猜错的话，您实际上之前已经被诡异事件盯上了吧？”

没等陈晨回答，夜神寺便继续说道，“其实有很多诡异事件是具有传染性的，就好像细菌和病毒一样，感染者可能因为一句话、一个触碰、一个眼神，或者同处一室等等各种你能想到或者无法想到的条件，就会感染身边的其他人。”

“当然了，我也只是猜测而已，这类诡异事件我并没有见过，也不知道现在我是否也被感染，不过我认为我之所以还能与您互动，是因为诡异事件并没有爆发，您如今依然处于潜伏期。”

“潜伏期？传染性？感染症状……”

陈晨一愣，顿时笑了笑，“很不错，将诡异事件比作疾病吗，我喜欢这些名词。”

随着两人的继续交谈，陈晨却再次发现，那只手掌突然不见了。

可以说，两人都没有看到那只手掌是何时消失的，就像是那只手掌从来便不曾存在一般，就算两人一直盯着那只手掌，也依然无法意识到手掌是何时消失的。

似乎只是一个愣神，手掌便自然而然的消失不见。

可是仔细想来，那只手掌，难道真的存在过吗？

陈晨露出一抹思索之色。

“X-112？”

这时，陈晨再次问道。

“指挥官阁下，我在。”

X-112立即回答，“请问您有什么事情吗？”

陈晨顿时沉默下来。

“指挥官阁下？”见到陈晨不回答，X-112再次问了一句。

“没什么。”

陈晨摇了摇头，果断按下开门按钮，顿时布加迪的鸥翼门朝上开启，露出了飞船外的景色。

陈晨走下飞船，朝四周看了一圈，然后才关闭鸥翼门，朝门上看去。

鸥翼门上，并没有什么手印，有的，只是一个微微凹下去的痕迹。

似乎有什么东西，在飞船的门上轻轻撞了两下……





 > 正文卷 312-五十一区                
原本以为这种撞击只会存在于深夜，可是如今第二次出现，已经颠覆了陈晨摸索出的规律。

而且陈晨也没有待在房间中，而是待在飞船内，也就是说，触发的方式不仅仅是房间，而是所有的封闭空间都可以吗？

想到这里，陈晨看了看表，却看到现在正是上午十点三十分，于是突然问道，“X-112，一分钟前，你在做什么？”

“我？”

X-112似乎有些不解，不过对陈晨的一切命令言听计从的它还是立即查看自己的行动日志，随即说道，“指挥官阁下，您请看，刚才我一直处于运行之中。”

“没有听到门外的撞击声吗？”

陈晨问道。

“没有……”

X-112下意识开始检索车身，随即立即发现了车门上的痕迹，“不对，这道痕迹是什么时候出现的，飞船的实时监控仪完全没有发现……”

“飞船上有监控？”

陈晨眼前一亮，如果有监控的话，说不定真的可以看到那只白色的手掌的主人长什么模样。

“是的，飞船有全息投影式监控，可以三百六十度全场景覆盖，飞船上的任何变化都可以被我发觉。”

X-112迅速回答。

“那么调取一到两分钟前的监控吧。”

陈晨顿时命令起来，随即X-112便凭空投放出一道半人高的全息立体影像，看上去正是缩小后飞船的样子，而旁边还显示着十点二十八分零零秒的数字。

看来这就是之前飞船的实时监控了。

从全息影像上看去，飞船四周空空如也，根本什么都没有。

可是，就在全息影像上的时间来到二十八分四十秒的时候，突然，整个全息影像突然变得一片模糊，就好像受到了某种干扰，原本清晰无比的全息影像直接变成了一片杂乱无章的颜色。

这种情形，一直持续了三十五秒，直至时钟来到二十九分十五秒的时候，全息影像却又一次恢复了正常。

可是此时，飞船的鸥翼门上，已经多出了一道撞击痕迹……

“就在刚才，那起诡异事件再次发生了？”

看到这一幕，X-112不禁解释道，“可是我没有任何察觉。”

“我明白。”

陈晨凝重道，“从你的运行日志上也可以看出，这个三十秒五中，你的程序运行是完全正常的，之所以你没有察觉，是因为那个时候不正常的，恰恰是这辆飞船以及飞船内的我……”

“如果是这样的话，那么为什么昨夜我也能察觉呢？”

X-112有些不解。

“也许是因为那个时候黑骑士和我共处一室的原因。”

陈晨思索了一会，转头看向飞船内的夜神寺，“因为就在刚才，只有我和夜神寺看到了那个‘诡异事件’。”

想到这里，陈晨继续说道，“X-112，更新‘撞击声’资料。”

“感染者代号‘O5’经历第二次诡异事件可得出——‘撞击声’只会发生于密闭空间，且不受时间段影响，可发生于黑夜，亦可发生于白天，目前依然不清楚‘撞击声’触发条件，不过目前可以得知，与O5同处一室的生命体也可感应到相同的撞击声……”

陈晨迅速说道，“除此之外，第二次‘撞击声’触发后，O5看到了一只手掌，当时O5正位于布加迪飞船内，透过半透明舷窗可以看到此手掌的出现，目前可以确定此手掌与‘撞击声’有关……”

更新完资料以后，陈晨不禁再次看了飞船的舷窗一眼。

飞船的舷窗十分厚实，与舱门连成一体，虽然这艘飞船在电影中看起来质量并不怎么样，可是实际上从超音速状态下坠机还能保持完好无损，就已经说明它极为出色了。

可以说，这艘布加迪飞船扛普通的枪弹是完全没有问题的，就算是狙击枪也不一定能击穿飞船的舷窗。

“这样看来的话，或许是舷窗救了我一命。”

陈晨若有所思道，“如果不是这种韧性极强，能抵御外太空大气压的材质充当舷窗，而是用普通的工程塑料或者玻璃，可能刚才我已经死了。”

毕竟那只手掌太过诡异，陈晨已经没有任何的侥幸心理。

他有一种直觉，如果有一天，那只手的主人真的撞开了两人之间的墙壁，那么自己就会很危险了……

接下来，陈晨没有继续回到飞船，而是直接在飞船外下达各项指令，在无人机的配合下，不到一个小时三名黑骑士便找到了军事基地的服务器机房，并开始布置柴油发电机。

接下来的情况就很顺利了。

半个小时后，停运五年多的服务器机组再次开始运转，虽然这边也有防火墙等信息防范机制，可是在X-112的横扫下，这些防火墙根本不堪一击，很快便被调取出所有的机密来。

不过这些机密和丑闻早已随着人类文明的消亡而失去意义，而陈晨要找的也不是这些，而是有关黑球Gantz的信息资料。

这一次，X-112检索的时间就有些久了。

陈晨一直等待了三个多小时，终于X-112带来了消息，“指挥官阁下，我已经确定了黑球Gantz的生产车间的位置，原本黑球Gantz的生产车间全球一共有三座，其中一座在欧洲区的德国，一座在北美洲区，一座在中洲区。”

“而在大灾难后，黑球Gantz的生产便基本停止，可是各种研究却并没有落下，只是由明转暗，目前根据资料，已知的北美洲研究中心便在51区军事基地内。”

“很好，那就准备出发吧。”

陈晨命令道，“我想对于这艘飞船来说，从东海洲飞到北美洲应该不会花费太久。”

“大气层内飞行大约需要4个小时左右，如果先离开大气层，以弹道导弹的飞行方式前往北美洲，只需要一个小时25分钟。”

X-112回答。

所谓的弹道导弹飞行方式，便是一种采用垂直起降，直至飞出地球大气层外，随后设置好目标，并沿着一条预定的弹道飞行。

因为大气层外缺少空气阻力，于是能让导弹在真空中加速到一个极为惊人的速度，借着这个速度不断飞向目标时，弹道导弹甚至能够达到每秒25马赫的速度。

这是一个令人绝望的速度，当它从新返回大气层，并迅速接近目标时，这个世界上几乎不存在任何能够拦截它的存在。

这就是弹道导弹的威力了。

当然，不仅是导弹，飞行器也是可以存在这种飞行方式的，这种战略级飞行器在世界各国被大力研发着，它们则被称作超高音速飞行器。

而这辆布加迪飞船是具有在宇宙间航行的能力的，只要在X-112的操控下，也能具备相同的飞行方式。

陈晨想了想，既然X-112提起这种飞行方式，也就是说它已经计算出这种飞行方式并不具备危险性，于是便点了点头，“那就采用弹道式飞行吧，我们必须尽快找到黑球Gantz的技术，否则我怀疑我身上的诡异事件会随着时间过去，爆发越来越强烈。”

“明白。”

X-112答应一声，等到陈晨上了飞船后，便直接朝着军事基地开去，将三名黑骑士接了过来。

等所有人都返回了飞船，布加迪飞船顿时开始朝着大气层外飞去，以斜飞的状态不断爬升高度。

“飞船即将进入超音速飞行状态。”

随着一声空气震荡炸裂的声音传来，飞船的速度徒然增加，一股剧烈的推背力紧随其后，压得陈晨和夜神寺只能死死靠在靠背上。

“已经进入平流层，依然在加速中，目前三马赫！”

X-112将飞行的情况一一汇报给陈晨，让陈晨能够第一时间得到飞船的信息并作出指令。

“五马赫！”

“七马赫！”

“飞船突破十马赫，已经进入大气层中间层，目前海拔高度五十千米。”

随着布加迪飞船的飞行高度越来越高，空气也越来越稀薄，飞船本身的速度也越来越快。

飞船本体上便涂有能抗住2000摄氏度的高温涂层，即使飞临大气层内的时候也能够保持相当的高速而不怕被烧毁。

三分钟后，X-112继续汇报道，“飞船达到十二马赫，已经进入电离层，目前海拔高度八十千米！”

这时，陈晨顺着舷窗朝外界望去，顿时看到原本湛蓝色的天空，此时已经变成了深黑色，完全成为了太空的颜色。

很快，飞船便突破了一百一十千米的高度，这个高度已经破掉了人类的飞机世界纪录，不过这也是必然，凭借布加迪飞船的性能，吊打北美洲的第五代战机都没有丝毫问题，更别说区区上百公里飞行高度了。

“飞船突破了二十马赫！”

就在这时，X-112突然再次说道，“目前高度一百五十千米！”

这次，即使是陈晨也忍不住倒吸一口冷气。

虽然知道布加迪飞船性能卓越，可是他实在没想到真的能达到二十马赫，这种速度相当于每秒钟七公里以上，这已经是普通子弹速度的十倍了。

如今，也只有少数弹道导弹才能够达到这种速度，可是很显然，这依然不是极限。

大约又过了十分钟，X-112才继续汇报起来，“目前飞船已经爬升至二百三十千米，速度保持在二十三马赫左右，继续升高恐怕会有危险，是否需要继续提升？”

“不需要了，安全第一，现在开始转向吧。”

陈晨摆了摆手。

随着陈晨的命令，全身因为高温而略微发红的飞船便开始在太空中调转方向，并沿着地球的运转轨迹，瞄准了地球另一边的北美洲。

然后，便是新一轮的加速。

这一轮的加速中，陈晨明显看到随着飞船飞行，外仓充斥着橘红色的火光，这种火光一直萦绕不散，而且随着飞船逐渐降低高度，火光也更加明显起来。

“真是令人惊叹的科技。”

坐在飞船内，陈晨忍不住啧啧感叹，这就是科技的魅力了，它能让人类抵达从古至今从未有人抵达过的地带，让人类的足迹跨出地球，抵达一座座前所未有的境地……

而且，飞船内的陈晨没有感觉到丝毫热感，很显然，飞船的隔热涂层完美隔绝了摩擦大气层产生的热量，而且这种隔热是很持久的，此时飞船已经飞行了近一个小时，飞船的涂层也没有丝毫变化。

不过和陈晨不同，夜神寺全程都是面色木然，看似对眼前的一切并不放在心上，只是他紧紧握住的双手却暴露了他内心的紧张。

显然他就算在人类文明没有灭亡前，也是很少座飞机的。

就这样，飞船以一个恐怖的速度持续飞行了二十分钟的时间，此时已经重新返回了大气层内，而且随着空气的摩擦，速度也开始降低起来。

“已抵达北美洲上空，距离目的地不超过一千公里，开始减速……”

沉默了二十分钟的时间，X-112再次开口，“当前飞行速度十五马赫，海拔一百千米。”

“速度持续降低中……”

陈晨闻言朝飞船外看去，却看到飞船外的火光开始从明黄色转为明红，然后渐渐朝深红色转变着。

“当前飞行速度十二马赫，海拔八十千米……”

“十马赫！”

“五马赫！”

直至此时，飞船外的火光已经基本消失，而天空则从之前的靛青色重新恢复了湛蓝，同时窗外也重新出现了一朵朵洁白的白云。

此时海拔也已经不足一万米，陈晨顺着舷窗看去，已经可以看到郁郁葱葱的地面，和陈晨所在的世界相比，这座位面已经被绿色的植被完全覆盖住了。

或许，不需要几千几百年，只需要几十年的时间，人类这个在地球上留下无数印记的文明，就会被大自然之力抹得干干净净，再也看不到一丝痕迹。

可能在几千万年后，等另一个智慧文明崛起，并抵达现如今人类文明的巅峰时，才会从地下的考古遗迹中，找到人类文明的蛛丝马迹。

内心暗暗感叹了一会儿，陈晨便看到，在地面的一片平原上，有一座占地规模巨大的建筑群出现在眼前。

这便是另一座军事基地了，也是陈晨此行的目的——位于北美洲区内华达州林肯郡的一座大名鼎鼎的空军基地。

北美洲五十一区。





 > 正文卷 313-遭到攻击                
在距离五十一区只剩下十几公里的时候，突然，飞船传来一阵急促的警报声，与此同时，X-112也同时开口道，“指挥官阁下，12点钟方向有雷达扫描！”

“五十一区有人？”

陈晨顿时一怔，这就出乎他的预料了，没有想到在全世界人类文明近乎灭亡的情况下，北美洲竟然还保有成建制的军队？

“检测到强烈连续性雷达波照射，指挥官阁下，我们已经被五十一区军事基地锁定了。”

X-112继续提醒起来，“对方和我们没有任何交流的意思，不仅如此，全向红外检测仪检测已到有高速接近物体，疑似地空导弹！”

“可以躲开吗？”陈晨问道。

“一共有三种方式可以躲避，根据目前状况，采用电磁屏蔽方式。”

X-112回答道。

过了几秒钟，X-112再次开口，“导弹已丢失目标，指挥官阁下，我们还要继续进入军事基地吗？”

“既然军事基地里有人，那还是算了吧。”

陈晨想了想，否决道，“先想办法与对方交流一番，探探虚实再说，如果对方人数不多，只是几十几百个散兵组成末日小队占据了军事基地，我们再直接攻进去，如果对方是一整成建制的军队，我们可以坐下来和他们谈谈条件。”

“明白了。”

X-112回答一声，随即飞船便一个转头，飞离了军事基地的领空范围，在领空边沿的一座小土丘降落下来。

随着飞船降落，陈晨派出三名黑骑士检查了四周，确认这座小土丘没有任何危险，这才继续问道，“X-112，能联络到五十一区吗？”

“我已经发动了无线电信息，目前为止对方并没有回答我们。”

X-112回复，“不知道究竟是什么原因，对方对我们的敌意很重。”

“只有两种可能。”

陈晨想了想，开口道，“第一种，他们将我们认作了某个敌人，那个敌人是他们的生死之敌，因此一看到我们，就开始了不死不休的战斗。”

“第二种，他们这是心虚的表现。”

“心虚？”

“因为他们不是这座军事基地的原主人，害怕被真正的主人驱赶离开，于是便只想到杀死对方。”

陈晨分析道，“也就是说，五十一区基地内驻扎的很可能不是正规军，而是北美洲政府崩溃后自行独立的叛军，而他们的领导者为了自身的地位，抵触任何官方的见面形式，而我们很可能便被认定为官方。”

“那么您认为哪一种可能性比较大？”X-112问道。

“第二种吧。”

陈晨想了想，“或者说，第一种和第二种原因其实可以结合起来，或许这座军事基地内的叛军已经和官方交战过，所以才会一见面就攻击我们。”

“当然了，无论是哪一种都不重要，真正令我感兴趣的是，对方究竟是如何躲过全世界都在爆发的诡异事件的。”

“的确，能在末日还保留成建制的军队，这几乎是不可能的事情。”

X-112赞同道，“根据诡异事件的传播规律便可以得出，越是人流密集的场所，传播的几率也就越大，就好像传染疾病一般，而军营能成为诡异事件的避风港，这已经超出了常理。”

“所以，就算为了这个，我也必须探查一番。”

陈晨点了点头，“派出无人机前去探查情况吧，反正有隐身系统，而且低空飞行是不会被雷达探测到的，不需要探查的太过全面，只要大致确认军事基地内的人数、武器载具有些什么就足够了。”

“可以让黑骑士携带上无线接收器，如果我能通过分机入侵军事基地的网络，也可以瞬间了解五十一区内的大部分情况。”

X-112也建议道。

“很好，那就两个计划一起行动。”

陈晨点了点头，便让一名黑骑士和四台无人机一同前往远方的军事基地。

而这一边，X-112也在通过无线电不断与对方进行着联络，只是无论如何联络，都没有任何回答。

而此时，五十一区军事基地的地底，一座经过特殊处理的地下军事基地中，十几名身穿军装，但气质懒散的中年男男女女都坐在一间会议室内。

这群人眼中都带着一抹愁容，有的不断叹着气，有的看似在思索着，可是随着思索之间，眼中隐隐闪过一抹狠厉。

坐在长条会议桌最上方位置的是一名白胡子老者，这名老者肩膀上有着少将军衔，即使在昏暗的会议室中也带着一幅墨镜，嘴中则含着一支雪茄，此时他突然开口说道：

“相信各位也收到了消息，就在十分钟前，一艘不明飞行物从高空直冲而下，似乎是准备在我们的军事基地内降落……”

“然后，听说您下达了命令，使用响尾蛇地空导弹拦截了对方，然后却被对方跑掉了。”

左手第一个位置的中年男子闻言面无表情，他肩膀上有着北美洲军队系统的大校军衔。

“可能是导弹年久失修了吧。”

白胡子老者摊了摊手，“你们应该知道的，随着时间越长，世界上的活人只会越来越少，北美洲政府之前还准备夺回这里，可是还没开始行动，就被一次A级诡异事件打击得一蹶不振，当时收到这个消息的时候，我差点笑得够呛。”

说着，白胡子老者话语一转，“所以说，现如今我们已经找不到多少合格的工程师替我们维护设施了。”

“可是我听说，对方在不断试图联络我们？”

右侧第一排座位上的，是一名大约四十岁的金发女子，虽然是女人，可是她的眼中却不时散发出凌厉的光，而坐姿也是众人之中最挺拔了，一举一动间充斥着军队的风格。

“是的，所以我才召开了这次会议。”

白胡子老者咬着雪茄，看向会议桌上的众人，“那架飞行器来历不明，而飞行方式很像是政府秘密研究的超高音速飞行器，而飞行方式也是一样的，如果不是靠近我们之后就开始减速，那艘飞行器几乎和导弹一模一样。”

“不过目前看来，飞行器内似乎有载人的痕迹……”白胡子老者补充道。

“不可能！”

大校中年男子皱了皱眉，反驳道，“那种速度的飞行器里根本不可能装人，因为这种飞行器飞行时，足以产生十几个G的重力加速度，在这种力量下，飞行员的脑浆都会被甩飞出去！”

“也许飞行器有独特的缓冲阻尼系统呢？”

金发女子反驳道，随即她看向老者，“不过现在不是谈这个的时候，我想知道，对方到底发送了一些什么？”

“琼，你还是这样心急。”

白胡子老者哈哈大笑起来，随即他轻轻拍了拍手，顿时几名手下走进了会议室，同时将一份报告发送给会议桌前的每个人。

“这就是之前遭遇的全部记录了。”

等所有人都领到那份报告后，老者才继续说道，“大家可以看到，对方竟然在无线电中质问我们为何没有警告就直接开火，并且不断请求与军事基地的负责人通话。”

“难道您不打算回答吗？”

大校军衔的中年男子问道，“对方究竟是什么势力还不清楚，也许他们的确不是政府军，可是这架飞行器……”

说着，中年男子看向报告中的黑白图像，“卡瑞将军，你确定这架飞行器不是一辆轿车被搞混了吗？”

众人闻言也纷纷看去，只见报告中的插图像素并不高，再加上是黑白两色，只能看到一个模糊的图案，可是这个图案就像是一辆汽车飞在了天空中，唯一的区别就是尾部多了两台飞机发动机一样的东西。

“如果轿车也能在天空中以数马赫的速度飞行的话，可能我真的搞混了。”

被称为卡瑞将军的老者冷笑一声，“一开始我的确以为是政府军的残部，可是在对方躲开导弹后我才发现似乎并不是，只是对方的身份依然很可疑，毕竟在末世前，根本没有听说哪个洲区和国家研发出了如此先进的飞行器的，而且就算和对方交流，我们又能获得什么好处呢？”

说着，老者嘿嘿一笑，“而对方的目的大概也能猜到，那就是为了我们这座特殊的地底避难所了，难道各位想把避难所的名额，让出一部分给这群人吗？能隔绝诡异事件的避难所……”

闻言，众人纷纷面色一变，原本一些神色有些动摇的人也收起心思。

的确，地底避难所只有寥寥几十人的生存名额，一旦超出人数，水循环和食物产出都会严重不足，资源的循环性将会被严重破坏，从而增加打开地底避难所，从外界补充物资的次数。

要知道，现在世界上可到处是那种鬼玩意儿，天知道哪一次打开避难所的大门，就会有那种鬼东西混进来。

而一旦混进传染性诡异事件，那么这座全世界最安全的避难所，就会瞬间化作最令人绝望的人间地狱……

想到这里，众人虽然有些渴望与外界接触，可是最终还是熄灭和外界联络的心思。

“我看大家似乎都有自己的想法，那么就用投票来解决吧。”

被称为卡瑞将军的白胡子老者看了众人一眼，便将众人的心思猜了个八九不离十，他再次说道，“我的建议是，多说多错，少说少错，为了严防对方夺走我们的避难所，我们不应该与外界有任何回应，如果对方还敢继续强闯，我们就用导弹打飞他们！谁赞成，谁反对？”

“……同意！”

中年男子神色一暗，叹了一口气，随即第一个发声道。

“附议。”

对面的金发女子也是点了点头。

“附议。”

“附议。”

……

而这群人却并不知道，就在他们在进行集体意见表决时，已经有四架完全透明，同时几乎没有任何声息的无人机从远方飞来，以每小时八十公里的速度低空飞入了军事基地内。

这四架飞行器一经进入，立即分散开来，将整座基地的一切都缓缓扫描了一遍。

“A-1没有发现生命痕迹……”

“A-2没有发现生命痕迹……”

“A-3、A-4同样没有任何发现……”

半个小时后，陈晨便收到了四台无人机的一切讯息，“指挥官阁下，军事基地的各栋仓库和建筑都已经被清理一空，没有发现任何生命迹象，从这里看去，这座军事基地似乎已经被废弃很久了。”

“可是被废弃的军事基地是没办法攻击我们的吧？”

陈晨反问，“很显然，地表的建筑只是一些幌子，真正的军事基地，应该在地下才对。”

“我也是这样认为的。”

X-112回答道。

“黑骑士抵达了吗？”陈晨转而问道。

“刚刚抵达，不过连无人机都无法探寻到痕迹的话，光凭黑骑士恐怕很难找到地下入口。”

“就算找不到入口也没有关系，我们可以顺着对方的电缆和线路去寻找，总不会对方连线路也隐藏起来。”

陈晨想了想，“而且只要找到电缆，你不就可以入侵进去了吗？”

“的确。”

随着一人一电脑AI的交谈，一旁的夜神寺也听懂了一些，他一边内心有些惊讶X-112的智能程度几乎堪比常人，一边开口道，“陈晨阁下，根据您的办法，我也想到一个办法，不知道您有没有兴趣。”

陈晨闻言挑了挑眉，转过头来，“你说说看。”

“您得到的资料中，有一张名为‘污秽’的Basilisk图案，如果我们将这幅图案借由您的人工智能入侵进入对方的主控系统，那么我们就可以不费吹灰之力消灭对方了，到时候整座军事基地都会是我们的囊中之物！”

陈晨闻言顿时笑了笑，“很不错的想法，不过如果这座地底基地有自毁系统，那就糟了。”

夜神寺这才一怔，的确，如果地底基地有自毁系统的话，如果里面的人失去一切希望，很可能抱着玉石俱焚的心态启动自毁程序，到时候虽然自己这边击败了对方，可是却也得不到应有的东西。

“抱歉，是我想差了。”

夜神寺低头道。

“没关系，你的想法其实不失为一个好计策。”

陈晨摆了摆手，“只是我想要的可不止是一座地底基地，而是别的东西……”





 > 正文卷 314-Gantz的秘密                
依靠电缆铺设的规律性，不过三个小时的时间，那名黑骑士便成功挖到了一截隐藏在地面以下，拳头粗细的光缆。

黑骑士轻车熟路的剖开光缆的外皮，露出一道三根手指宽度的缝隙，里面则是一根根细小的光纤。

随即，黑骑士掏出一只拳头大小，如同黑色的机器甲壳虫一样的装置，将其轻轻安插在上面，随即这只机械便伸出数百根的细微的探针，这些探针自动插进了那些光纤的内部。

“我已经收到了信号。”

与此同时，远在几十公里外的X-112突然提示道，“黑骑士成功找到了光缆，并链接了‘截流器’，我已经可以做到截留信号，并入侵这座基地的内网了。”

“尽量在不惊动对手的情况下攻破内网。”

陈晨提醒道。

“明白。”

随着X-112的话语，飞船的全息投影上自动闪过一排排海量的数据流，与此同时，X-112也开始进行着情况汇报工作，“正在截留数据，并进行解码分析……”

“已截取基地日志，正在入侵基地防卫系统……”

“已攻破防火墙……”

X-112入侵的速度极快，一条条消息几乎是马不停蹄的汇报上来，大约就是五分钟左右，便传来X-112的声音，“指挥官阁下，基地防卫系统已被攻克，我们现在可以长驱直入了。”

“干得好。”

陈晨点了点头，“说说这座基地内的情况吧。”

“这座基地便是北美洲五十一区空军基地，随后在1990年左右，随着黑球Gantz技术的出现，北美洲区、欧洲区以及中洲区分别获得黑球Gantz的生产权利，而北美洲区的黑球Gantz生产基地便位于此处了。”

X-112娓娓道来，“不过五十一区原本便是一座空军军事基地，为了开辟新的生产线并尽量掩人耳目，于是便在五十一区军事基地的地底再次开辟出新的地底基地，并在这里建立了黑球Gantz生产线。”

“这些都不是重点，真正的重点是，因为生产黑球Gantz时，需要处于一种名为‘极黑’的实验环境中。”

“我听说过。”

陈晨神情一动，“‘极黑’便是一种根据不同辐射来源，利用各种手段去减少辐射，尽可能地排除掉宇宙射线干扰，最终形成的一种特殊的环境状态。”

“是的。”

X-112肯定道，“‘极黑’环境是开展暗物质直接探测、无中微子双贝塔衰变实验和核天体物理等前沿实验的必要环境条件，而目前创建极黑环境最有效的方式是依靠深层岩石屏蔽来实现，所以如果可以的话，必须将实验室建立在地底，越深越好，同时通过建设多重复合的屏蔽装置来减少周围的各种环境辐射，最终形成一种近乎纯净的无电磁辐射的世界……”

“也就是说，建造黑球Gantz，需要这类环境才能做到？”

陈晨点了点头，“很不错，也不知道我们尖塔实验室能不能符合条件。”

“肯定不行。”

X-112回答道，“根据基地内的资料，中洲区的黑球Gantz制造流水线位于四川锦屏，位于2400米深的山体内部，号称世界第一深实验室，对外则宣称功能为研究暗物质，而我们尖塔实验室只有700米深。”

“看来如果我们想建造，只有去海底了。”

陈晨叹了一口气，“那么你找到了黑球Gantz的制造技术了吗？”

“已经找到，正在接收中。”

X-112再次开口，“从目前的看来，您的猜测是对的，黑球Gantz不过是一台终端，而中继站则是一种和黑球相似，但打印波长更长的Gantz卫星，也就是说，Gantz卫星和黑球Gantz联合起来，才具有将人传送到世界各地的能力。”

“除此之外，黑球Gantz系统中，还有一种名为Gantz服务器的东西，北美洲的这台服务器便位于此处，它负责记载每个被传送者的一切数据，包括其细胞的位置、DNA的架构、甚至组成DNA的粒子的弦扰动频率等等，如果没有它，黑球Gantz也只是一堆废铁。”

“这么复杂吗？”

陈晨皱了皱眉。

“这些还没有什么，真正颠覆科学的是，无论是黑球Gantz，还是Gantz卫星，亦或者是Gantz服务器，它们竟然并不单纯是机械的产物。”

X-112说道，“黑球Gantz的机械比例只占据百分之五十，Gantz卫星占据百分之七十，而Gantz服务器更是为高纯度的锗铸造出来的，不含任何其它物质，不含任何机械结构，就像是用高纯锗铸造出的一座雕像……很显然，这似乎是一种现代人类尚未开发的新型科学技术。”

“看来的确如此了。”

陈晨露出怪异之色，“还有别的发现吗？”

“接下来这个发现，应该就是您最感兴趣的了。”

X-112继续说道，“根据资料显示，在世界各国得到黑球Gantz的技术时，其实就预示了Basilisk图案和诡异事件的出现，因为最早的Basilisk图案，其实便是Gantz服务器上花纹的一部分而已……”

“什么！”

如果说之前的消息还在陈晨的可接受范围内的话，那么这一消息的出现，顿时令陈晨大吃一惊，不仅如此，就连一旁的夜神寺也露出了惊容。

“没有弄错吧？”陈晨问道。

“绝对不会出错的。”

X-112斩钉截铁道，“基地内就有完整的报告，这片报告是被加密摆放在最深层的，它曾经被汇报给了北美洲总统，只是还来不及进行更深层次的实验，人类文明就被各种诡异事件搞崩溃了，而研究自然也就停止下来。”

说着，陈晨眼前自动投射出来一篇由英文书写密密麻麻的报告，同时X-112继续说道，“而且更令人吃惊的是，在这片报告中，一个名为斯坦福教授的研究人员指出，Gantz服务器存在一种脆弱但却特殊无比的立场。”

“这种了立场无法被检测、无法被发现，甚至一丁点宇宙辐射就能将其摧毁得一干二净，可是它却是真实存在的……”

“因为在Gantz服务器的立场半径内，所有诡异事件都会被彻底屏蔽，失去作用。”





 > 正文卷 315-收割                
随着X-112的话语，一旁的夜神寺彻底陷入了无可抑制的震惊之中。

不怪他如此，毕竟他亲眼看到自己的世界因为一副图案变成了如今这番模样，甚至可以说，一副图案毁灭了人类文明，毁灭了所有人的一生。

而如今得知，人类如临大敌的Basilisk图案乃至更恐怖的诡异事件，始作俑者其实便是曾经拯救人类的Gantz？

这一落差冲击着夜神寺的心灵，令他内心产生出一种荒谬讽刺的情绪来。

“Gantz服务器吗？”

一旁的陈晨眼中闪过感兴趣的神色，“X-112，所以说Gantz服务器到底是什么？如果直面它会受到伤害吗？”

“这就是诡异的地方了。”

X-112立即回答道，“虽然Gantz服务器上充斥着各种花纹，可是毕竟也是人造的，当初那些建造者也没有遭到任何怪异的事情，而且Gantz服务器被建造出来后，也被各国各区的领导人参观过，也没有出现任何问题，因此可以确定，Gantz服务器本身是没有杀伤能力的。”

“你这样一说，我就更好奇了。”

陈晨说道，“展示出来吧，我倒要看看Gantz服务器到底是个什么样子。”

“如果您坚持的话。”

随着陈晨的话语，X-112投射出的全息影像顿时一变，那些数据和文字全部消失，取而代之的，则是一座通体呈金属灰色，由两道螺旋状事物缠绕在一起，共同构建出的一座有两道塔尖的螺旋形尖塔！

这座尖塔的风格十分诡异，看上去就像是一节一节的，上面还有陈晨从未见过的怪异图案，这些图案密密麻麻布满了尖塔的表面，仔细看去，竟然和各种Basilisk图案的风格相差无几！

“这就是Gantz服务器了。”

X-112说道，“这座Gantz服务器完全是由高纯度的锗铸造，而且是实心的，凭我的资料库根本无法理解为什么它能够成为Gantz系列的核心设施。”

“我也一样。”

陈晨点了点头，“这种东西已经触及人类的知识盲区了，而且更离谱的是，它竟然是可以被人类建造出来的，而且难度还并不高的样子，而采用高纯锗的原因，是因为锗是一种介于金属与非金属之间的类金属半导体吗？”

无论是X-112还是夜神寺，陈晨的这个问题，自然是得不到答案的。

而陈晨也没有想要得到答案，他只是低声喃喃，“虽然可能有一定的危险，可是这种人类前所未见的学科，必须被掌握在我们的手中，甚至我怀疑，《极乐空间》中的那三座雕像，很可能原理也与Gantz服务器这种存在类似，甚至是一种原理相同的东西……”

“可是您当初不是避开《极乐空间》中的那三座雕像了吗？”

X-112有些不解，“为什么之前您立即规避，现在却有主动想要研究这种技术呢？”

“很简单。”

陈晨笑了笑，“虽然两者都具备灭世的危险性，可是Gantz毕竟不是《极乐空间》中的那三座雕像，那三座雕像我们研究过，根本没有任何入手的可能，从而在我的判断中，它的威胁性大于研究价值，因此才会被抛弃。”

“但是，如今摆在我面前的，却是可以被我们利用的东西，Gantz的科技比那三座雕像更加亲民一些，就好像古人面对两只打火机，一只是普通的‘火石钢轮打火机’，另一种则是‘太阳能打火机’，你说，古人的工匠更容易研究透哪种打火机的原理？”

“应该是火石钢轮打火机了。”

X-112回答道，“根据古人的科学储备，第一种打火机明显比第二种更加直观，更容易令古人理解。”

“那就对了。”

陈晨点头赞许道，“而如今，Gantz的科技对我们来说，就好像第一种的火石钢轮打火机面对古人一样，虽然我们还是一知半解，但是绝对要比太阳能打火机更容易理解。”

说到这里，陈晨果断站起身，“所以了，这座地底军事基地，我们必须得到，而且我要保证军事基地内的Gantz服务器毫发无伤。”

“请放心，这座地下基地内，只有不到一百人驻扎，而且使用的依然是常规动能武器，这些人便是在之前得知了Gantz服务器有隔绝诡异事件的能力，于是早早便抛弃陆地，带领着亲卫队退到了地底，因此才一直从末世中活下来。”

“难怪，估计诡异事件泛滥后，政府也想收回那座服务器吧。”

陈晨点了点头，“可是没想到，等来到了这里，迎来的却是早早自立门户的叛军，难怪我们出现时，对我们的敌意如此之大。”

随着两人的交谈，剩余两名黑骑士也从布加迪飞船内走出，朝着军事基地的方向飞奔而去。

“有你的配合，三名黑骑士应该足够占领地下基地了。”

看着黑骑士离开，陈晨默默估算了一下，只要对方使用的都是常规武器，而不是《杀戮都市》中的重力炮、X-Gun这类诡异的武器，陈晨就不用担心胜败。

果不其然，随着X-112的操控，三名黑骑士无声无息的顺着地下基地的入口潜入，进入了这座封闭地下军事基地之中。

接下来，三人如入无人之境，在X-112的配合下，三人清楚每个人在基地内的位置，再加上隐身技术和有心算无心，不过半个小时，基地内上百人便无声无息间死去了一半以上。

不过接下来，终于有人发现了被黑骑士杀死的士兵的尸体，并拉响了警报。

可是，还没等剩下的人警惕起来，X-112干脆断掉了整个地下基地的电源，让众人彻底陷入绝境之中。

就好像是猫捉老鼠，三名黑骑士在黑暗中收割着一条又一条鲜活的生命，这群原本早就该死在末日的人们，在享受了五年的安稳后，终于被杀戮惊醒了。

五年的养尊处优，让这群人失去了警惕，也失去了应有的反应能力和身体素质，退化为一群普通人。

最后，为了防止遗漏什么，陈晨还是让黑骑士留下三名活口，而这三人，也正是地底基地内官职最高的三人。

也就是那名少将军衔的老者、和那大校军衔的中年男子，以及那名叫做琼的女人。





 > 正文卷 316-异变                
几个小时后，陈晨已经漫步在了这座地底基地的核心区域。

陈晨的两侧，是一排排‘极黑’实验室，在这些实验室里面，几乎不存在任何宇宙射线，也没有任何电磁扰动，让这里成为全世界最得天独厚的纯净空间。

严格来说，这座地底基地和陈晨的‘尖塔’实验基地一样，都是一座主打科学实验的实验基地。

只是如今数年过去，这些实验室早已被这里的军人为了搜索资源而强行开启，那些价值连城的电子设备上布满了灰尘和锈迹，彻底沦为一堆废铁。

“可惜了。”

这一幕，看得陈晨微微摇头，这座全球顶尖的物理实验基地让一群粗陋的大头兵掌控，根本就是暴殄天物。

可以想到，这座实验室里的那些顶尖科学家，恐怕在末日来临时便被这群人赶了出去，早就死在了末世中，想想都感到可惜。

陈晨在基地的通道内独自前行，一道道封闭门纷纷开启，就好像在迎接它们的主人到来。

很快，陈晨便来到了地底实验基地的尽头。

这里，是一座深入地底的天坑。

坑洞一直蔓延至地下数百米，比整座基地还要深，严格来说，整座基地就好像张环形的建筑，而这些建筑围绕着的，便是中间这座巨大的深坑。

此时，随着陈晨来到基地最内层，顿时看到一面三米多高的弧形观察窗，观察窗一直从两侧延伸下去，看不到尽头。

不仅如此，观察窗内也是一片漆黑，只能隐隐看出那座深不见底的天坑的轮廓。

“电力系统还能启动吗？”

陈晨抬头问道。

“可以，这座位面虽然没有掌控核聚变技术，但是基地内却保有一座核裂变反应堆，这座反应堆能为地底基地提供五十到一百年的运转。”

X-112的声音直接从距离陈晨最近的墙壁上的音响中传来，同时，陈晨眼前那座巨大的弧形观察窗直接亮起。

不，严格来说，是陈晨眼前的深坑被一道强烈的光线照亮起来，这道光线极强，瞬间令整座深坑明亮起来，变得一览无余！

然而，在看到观察窗内的一切的时候，陈晨顿时瞳孔一缩，陷入了极致的震撼之中……

陈晨透过弧面观察窗看到，这座深坑足有二三十米深，就好像一根圆柱贯穿了地底基地的中心，而深坑的底部则是一座上千平米的小型广场。

可是，这些都不是令陈晨震撼的原因所在，真正令陈晨震撼的是，在广场中央，矗立着一座直径十米、高度约五十多米的庞然大物！

就像是一座巨大的雕像。

这座雕像整体呈黑色，表面密布着令人晕眩的花纹，仅仅从观察窗中看去甚至无法看清全貌，只能看到这座巨大雕像的大半个身躯。

看到这座雕像，陈晨哪里不会明白，这就是那座由高纯度锗制造出的Gantz服务器了。

因为是用金属锗制造，在长时间的氧化下，表面已经形成了一层一氧化锗外壳，从整体看去，雕像并非是锗原本的银灰色，反而是呈现出深黑色泽，看上去充满了厚重的金属质感。

“这就是Gantz服务器了吧。”

看到这座巨大的金属雕像，陈晨忍不住眯起眼睛，“虽然之前已经看到了形状，可是你并没有告诉我，这座Gantz服务器竟然如此巨大。”

“Gantz服务器的尺寸并非是固定的，而是根据功率调制大小。”

X-112说道，“北美洲的野心很大，因此才将Gantz服务器制造得如此巨大，而这个大小能令它的信号辐射大半个地球，掌控许多其它洲区的黑球Gantz。”

“原来如此。”

陈晨点了点头，他仔细观察着Gantz服务器上面密密麻麻的繁复花纹，“这些花纹是怎么来的？《杀戮都市》中的科技是外星人通过信号传送到一个植物人的大脑里，让对方通过嘴巴讲述出来的，可是这些花纹不可能也是靠人类词汇描述出来的吧？”

“当然是依靠一种新的语言系统才能做到了。”

X-112回答，“这是一种新的语言，名为E语言，全拼为Everlasting，意味着永恒和上帝，那个被选中的女人先是教会给人类这种新的语言系统，然后才开始传递黑球Gantz信息的。”

“简单来说，这是一种远比人类所有语言能够传递更多信息的语言形式，信息量是全人类5651种语言平均信息量的上万倍，不仅能百分百准确描述出世界上已知的任何颜色、形状等等信息，甚至连花纹的细节都可以描述出来。”

陈晨闻言眼前一亮，“这种语言有具体资料吗？如果可能的话，我希望能够学会这种语言。”

“很遗憾，想要学会这种语言，您的大脑必须达到量子计算机的运算效率才行，人脑是根本不可能的，即使是您吃过NZT-48也不可能。”

X-112打击道，“人类也是将这种语言编辑成算法，才制造出黑球Gantz这一切的。”

“好吧。”

陈晨这才悻悻道，“我懂了，难怪Gantz服务器长这幅模样，雕像上面的那些花纹，实际上就和我们人类编写的程序一样，这座服务器实际上就是靠这些程序驱动的，也就是说，这座雕像本身就是另一种文明的电子计算机。”

“很简单恰当的比喻。”

X-112肯定道，“您真的很聪明，目前看来的确如此。”

“那么有没有可能……”

陈晨的神色渐渐凝重，同时他的声音微微低沉下来，“这座位面网络上出现的Basilisk图案，其实就是Gantz服务器散播出来的？”

“这……”

X-112突然有些卡壳。

陈晨嘴角挑起一抹冷笑，随即他抬起头，看向观察窗外这座巨大雕像，“我这个猜测有没有可能呢，Gantz服务器？”

随着陈晨的话语传出，X-112的声音再也没有传来，同时，整座地下基地突然发出咔嚓一声，陈晨只觉得眼前一黑，整个地下基地彻底失去了光线。

黑暗中，陈晨只听到一阵急促地咔嚓咔嚓的声音由远及近，那是一道道安全阀门在逐步关闭，似乎是要将陈晨彻底锁死在地底基地之中！





 > 正文卷 317-出尔反尔                
“果然，你不是X-112。”

黑暗中，陈晨没有丝毫慌乱，反而露出若有所思的神色，“我该怎么称呼你？外星人，还是Gantz？”

“人类，你察觉的很快，甚至比大部分人类都要聪明，可是这一切并没有意义。”

此时，X-112的声音已经变成了一种更加生硬的电子合成音，它的声音直接从音响中响起，冰冷而机械，不含一丝感情，“我可以和你达成合作，消除你感染的诡异事件，而我只有一个要求，那就是离开基地，永远不要踏足这里！”

“好的。”

陈晨闻言，毫不犹豫的开口道，“成交！”

“……”

音响中，那个声音沉默了一会，终于再次开口，“人类，我没有听出你话语中的诚意，你在欺骗我。”

“我从不骗人。”

陈晨摇了摇头，“不信你可以试试，只要你能消除我身上的诡异事件，我一定会信守承诺离开这里。”

“好的，人类，我已经给你消除了，你现在可以离开了。”

可是，那个声音却话语一转，再次说道。

“……”

这下，轮到陈晨顿了顿，他摊了摊手道，“那就是没得谈了？”

“人类，如果你能拿出诚意，我可以谈。”

那个声音威胁道，“而且你恐怕并不知道，你的诡异事件已经接近爆发期，一旦真正爆发开来，你就是无法继续存活下去的。”

“可是问题是，我如何知道你有没有给我消除我感染的诡异事件？”

陈晨皱眉道，“万一你骗我说已经消除，结果我离开后反而死在了诡异事件上，这样一来岂不是你的秘密就没有人知道了？这样应该更符合你的目的吧？”

“人类，你只有相信我。”

那个声音继续道，“这是你唯一的生机！”

“看来你并没有吞噬X-112。”

可是听到这句话后，陈晨却神色一松。

“人类，你怎么知道？”

“很简单，因为它知道我不止有一种方式去消除诡异事件。”

陈晨轻笑道，“不过的确如此，如果你能随意入侵网络，恐怕早就学天网那样挑起核战争了，何必用在网络传播Basilisk图片的方式灭绝人类文明？很显然，你当初之所以能上传Basilisk图案，是因为你被外接了网线吧？”

“你虽然是一台外星计算机，但却并没有操控电磁信号的能力，也就是说你无法通过无线网络反向入侵基地外的X-112，最多只能将X-112驱逐出去。”

“而之前在X-112入侵基地内网的时候，你并没有露面，直至我进入地下基地，你才将X-112驱逐出地下基地的内网，而我则因为地下没有信号所以收不到X-112的警告，因而无法察觉X-112已经被替换了。”

陈晨轻声分析道，“而你这么做的原因只有一点，那就是想要把我困死在这里，因为我是冲你而来！”

“没错。”

那个声音回答，“地下基地内有这么多人类蜷缩在我身边我都没有出手，是因为他们没有将我当做目标，所以只要你对我没有敌意，我是不会伤害你的。”

“你认为这种谎言能骗得了我吗？。”

陈晨皱了皱眉，“这群人都是一群酒囊饭袋，我可不一样，你不杀这群人，只是因为他们能帮你抵挡外界的压力罢了，你本身是没有任何攻击力的，甚至连Basilisk图案和诡异事件的能力都无法动用，我说得对吗？”

“……”

那个声音彻底沉默下来。

陈晨则继续开口，“而你之所以和我讲条件，不是因为不想杀我，而是你无法杀死我，所以只能通过封闭地下基地的方式想要困死我，可是在看到我这身装甲后，你又迟疑了。”

说着，陈晨PK装甲的后背，两枚肩炮瞬间抬起，直接瞄准向面前的观察窗，而陈晨的红外视觉也亮了起来，在陈晨眼中，眼前的黑暗没有任何意义。

“你害怕这座地下基地困不住我，又害怕我的武器能击穿面前的观察窗，到时候我可以轻而易举的摧毁你……”

“人类，你有一颗完美的大脑。”

那个声音话语一转，再次说道，“不过还是那句劝诫，你身上的诡异事件已经到了即将爆发的边缘，你确定依然要与我鱼死网破吗？”

“我从来不赌别人的良心。”

陈晨摇了摇头，随即，陈晨左侧肩的肩炮发出一阵嗡嗡的声音，一股无形但却庞大无比得力量正在缓缓汇聚着。

“高功率微波炮，只要最高功率来一发，我不信眼前这座观察窗能挡住我。”

陈晨缓缓说道，不等Gantz服务器回答，眼前厚达二十厘米的观察窗便仿佛受到了无形的轰炸，瞬间，一道道手指粗的缝隙呈放射状蔓延开来！

这就是微波武器的威力了。

所谓的微波武器，实际上便是电磁波的一种，不过和普通电磁波不同，它可以利用高能电磁波来摧毁目标，不仅可以破坏电子设备，而且还能凭热效应无视防御和装甲，直接杀死内部的战斗人员。

看到原本来子弹都无法在上面留下痕迹的玻璃窗瞬间裂开，Gantz服务器似乎终于着急了，“人类，不要这样做，我愿意首先消除你感染的诡异事件！”

“真的？”

陈晨顿时肩炮一顿，他抬起头，“现在就替我消除，我给你三秒！”

“如你所愿！”

随着陈晨的话语，观察窗里面的那座雕像突然动了！

不，巨大的高纯锗雕像并没有动，而是它的表面，竟然蔓延出一丝丝暗红色的光芒，这些光芒顺着Gantz服务器的表面源源不断地流转，就好像某种极恶之物，一眼望去，充斥着不详的错觉。

雕像的光芒只是略为流转了一圈，随即便再次暗淡下去，与此同时，音响中那个声音再次传了出来，“好了，我已经替你消除了诡异事件，你现在安全了……”

“我不信！”

可是，陈晨却直接开口说道，“完全没有任何感觉，我觉得你是在耍我！”

说着，陈晨背后的肩炮再也没有丝毫迟疑，强烈的微波涌出，只听轰隆一声，就好像山崩一般，眼前厚重的观察窗彻底崩裂！

甚至，微波炮的威力还在持续蔓延，巨大的力道瞬间轰击在雕像的表面，瞬间，一丝丝裂缝便从艺术品般的雕像上蔓延开来……

Gantz服务器，碎了。





 > 正文卷 318-晶体性质                
看到眼前这台双螺旋形状的巨塔一触即碎，陈晨反倒微微一愣。

虽然他也认为对方无法奈何自己，可是却万万没有想到，PK装甲自带的微波武器仅仅只是一击，便令这座Boss般的怪物直接崩碎开来。

在Gantz服务器崩碎的同时，整座地下基地再次光芒大放，陈晨身后的大门又一次打开，与此同时，音响中传来X-112的有些急切的声音，“指挥官阁下，刚才我遭到一个未知AI的袭击，您没有受伤吧？”

“我很好。”

陈晨面无表情道，“反倒是你，有没有被对方入侵？”

“对方很强，运算速度是我的无数倍，它本来想入侵我的源代码，可是不知为何，在我被它逼退出地下基地的内网后，便无法继续攻击我了。

X-112回答道，“对方并没有沿着无线信号入侵我的主程序。”

“那是因为它做不到。”

陈晨点了点头，“这个先不谈，让黑骑士把俘虏都押送过来吧，我要亲自问话。”

“明白。”

随着陈晨的命令，不过十几分钟时间，三名黑骑士便从通道远处走来，同时每个人的肩膀上还扛着一名身穿军装的俘虏。

等来到陈晨身边时，黑骑士才将俘虏重重放下，顿时引得昏迷的三人发出哼哼的声音，在这股疼痛中缓缓苏醒。

陈晨随意瞟了一眼，这三人此时都是浑身浴血，其中一名金发女子甚至缺失了一条手臂，伤口则仿佛烂泥般炸开。

至于地底基地的其他人，已经被黑骑士屠杀一空。

如果不是看这三人官职最大，知晓的秘密最多，恐怕此时也早就和其它人一样，被微波武器炸成一地的番茄酱了。

此时，看到渐渐苏醒过来的三人，陈晨走到他们身前，居高临下道，“我只问三个问题，谁能全部回答，就可以活下去。”

说着，陈晨完全没有给三人任何心理准备时间，直接开口道，“第一个问题，你们知道Gantz服务器是一台有意识的机器吗？”

没有理会三人的一脸茫然，陈晨继续发问，“是谁和Gantz服务器达成交易，让它接入了地下基地的网络？”

三人之中，那名老者和中年男子神色微微变了变。

陈晨将老者的神情看在眼里，随即再次问道，“是谁和Gantz服务器达成交易，摧毁了人类文明？”

这一次，老者和中年男子的神色变化更大了。

三个问题迅速问出，陈晨盯着三人，可是三人却谁都没有开口。

见此，陈晨也不犹豫，他猛地扣住那名金发女子的脖颈，单手将其提了起来。

顿时，女子发出一声惨叫，不住地在陈晨手上挣扎着，可是在她的感官中，陈晨的手臂仿佛是铜铸铁打一般，无论如何挣扎，对方竟然没有丝毫松动的迹象。

“放、放开……”

女子张了张口，用尽全身力气说出了两个字，可是还未说完，陈晨突然手中一用力，只听咔吧一声，金发女子先是瞳孔猛缩，随即整个脑袋直接耷拉下来，彻底失去了生命迹象。

看到这一幕，老者和那名男子的眼中不禁露出惊恐之色。

“我的耐心很有限。”

陈晨这才轻轻松手，仿佛扔垃圾般将金发女子的尸体扔到一旁，然后再次转头看向两人，“你们不会想让我再问第二遍吧？”

“我说，我说！”

那名中年男子仿佛崩溃了一般，他指着身边的老者大声辩解道，“是这个老家伙，我亲眼看到他经常性的出入摆放Gantz服务器的场所，我早就怀疑世界上出现的Basilisk图案和这台服务器有关系了，可是当我发现这一切的时候我们已经和政府失去了联系，于是我只能眼睁睁看着他做出这一切……”

“不，不是我！”

白胡子老者眼神狠戾的盯着中年男子，“我根本什么都不知道，这一切肯定是这个崽种做的，他想嫁祸于……”

还未说完，陈晨便按住两个人的脖子上的动脉，直接让两人再次晕阙过去，然后冲身后的黑骑士道，“把这两人带走，严加审讯，或许可以发现这座位面毁灭的源头是什么。”

“明白。”

X-112答应了一声。

至此，陈晨转身来到被微波武器崩碎的观察窗前，此时这座巨大的雕像已经被从中间拦腰截断，就好像玻璃一般，上半部分碎裂成数十个小块，只有下半部分保持完好。

不过，在看到那些碎裂后的小块时，陈晨却忍不住眯了眯眼睛。

只见观察窗外，放置Gantz服务器的广场已经被大堆的碎块占据，这些碎块乍一看去似乎都是一些无规则的形状，可是陈晨却发现，这些碎块几乎每一块都同样是那种双螺旋形状的。

陈晨轻轻招了招手，顿时，其中一块拳头大小的碎块便凭空飞出，直接落到了陈晨手中。

这块碎块因为没有经受过氧化，因此呈现出完美的银白色，这是一种干净闪亮的金属颜色，可是不知为何，即使是这块碎块，它也有和主体相同的双螺旋尖塔结构。

隐隐看去，就好像DNA的结构一般。

也就是说，不论这块Gantz服务器如何碎裂，碎裂成多少块，它始终都保持着同一种形状。

看到这种性质，陈晨不禁想到了晶体物质。

晶体物质通常都呈现规则的几何形状，就像有人特意加工出来的一般，这是因为晶体的内部原子排列十分规整严格，比士兵的方阵还要整齐。

它们有规则地在三维空间呈周期性重复排列，组成一定形式的晶格，因此在外形上表现为一种固定形状的几何多面体。

比如说冰糖，几乎所有冰糖的形状都是一样的，都是形状规则的十面体，有些形状看起来并不规则，实际上那是因为多个十面体进行了重合形成的，如果将这些冰糖粉碎成细小的颗粒放在显微镜下，就会发现无论你粉碎的再细小，冰糖的晶体永远是同一种形状。

而此时，这座诡异的雕像，竟然表现出与原子晶体相同的性质来……

“如论如何打碎，都不会影响形状吗？”

陈晨看着手中拳头大小的双螺旋结构的金属雕像，露出凝重之色。





 > 正文卷 319-末日陷阱                
Gantz服务器的这些性质，令陈晨产生出一种无比荒谬的感觉。

这种无论如何破坏，都不改变形状的晶体结构，以及极易复制的特性，都让陈晨嗅到了一种阴谋的味道。

按照漫画的原著剧情，Gantz的所有技术都是通过德国那名企业家的女儿口述出来的，而那名企业家的女儿之所以有这项能力，则是因为外星文明A即将被外星文明B灭绝，于是便将自己的技术传送给了地球人。

因为，外星文明B的下一个目标，便是地球。

而事实也是如此，没有过去多少年，外星文明B便来到了地球，和地球展开了一场战争，而结局则以人类通过Gantz的技术，成功击败了外星文明B。

最终结局，以玄主角野计击败外星文明B的首领，导致外星文明B自爆飞船，结束了整个《杀戮都市》的故事。

不过早在进入杀戮都市之前，陈晨便产生出一种疑惑，因为在他看来，外星文明A传给地球的Gantz的科技，似乎要远远超出外星文明B的科技程度，而且就连得到Gantz科技的人类都能击败外星文明B，难道说这些科技的原主人外星文明A，竟然被毁灭了吗？

在陈晨看来，这就是一件很违反常理的事情了，没道理连外星文明A都被毁灭了，人类反倒可以逆反乾坤，仅凭一群连军事训练都没有进行过的散兵游勇，便击败了来势汹汹的外星文明B。

所以说，这座世界的灭亡，肯定是有隐情的，甚至这些隐情连原著都没有提及，埋藏在剧情的冰山之下，却又与剧情有着千丝万缕的联系。

想到这里，陈晨眼中浮现出一丝阴影，他略微握紧手中的雕像碎块，顿时，手中的金属锗雕像被捏碎成更细小的碎块。

只是，这些碎块依然保持着完整的双螺旋结构，丝毫没有改变……

“我们走吧。”

拍了拍手，陈晨转身朝外界走去，在经过一段漫长的路程后，陈晨终于离开了这座地底基地，重新回到了地面上。

此时，已经到了下午五点，再次临近第二天的黄昏。

略微等待了一个小时，陈晨便得到了想要的答案，X-112已经让黑骑士审讯完那两人，得到了答案。

原来，那个白胡子老者原名卡瑞，是五十一区的第十三任负责人，拥有少将军衔。

在1990年后，北美洲政府在获得Gantz科技之后，将五十一区改建为Gantz研究基地，同时派遣了卡瑞这名负责人来负责五十一区的除研究之外的所有项目。

于是便是在这时，卡瑞少将第一次看到了Gantz服务器，也就是这座惊人的雕像。

在卡瑞少将第一次看到雕像时，原本雷厉风行，充斥着军人风采的他只感受到无边的震撼，就好像在看待世界第九大奇迹一般，这座雕像无论是艺术性还是风格，都令人感觉完美无瑕，几乎不该存在于世上。

于是，怀着看待艺术品般的心情，卡瑞少将多次找借口进入地底基地，前来参观Gantz服务器。

更怪异的是，随着卡瑞少将参观你的次数越来越多，这座雕像仿佛生根了般逐渐植入了卡瑞少将的内心深处，令他越来越迷恋，越来越疯狂。

就好像吸D一样。

当然了，这些疯狂尚在可以被理智所压制的状态，于是卡瑞少将只能不断寻找借口前来观摩雕像，却从不会为了观摩而不顾一切。

直至有一天，这座充斥着艺术美感的雕像，突然说话了。

当然，这并非是真的说话，而是那种声音直接从卡瑞少将的脑海中响起，那个声音不断蛊惑着他，令他下意识想要按照雕像的声音去做。

也就是说，雕像之中，竟然隐藏着一个人类的人格。

而雕像最早只是和卡瑞少将谈心，就像是一个邻家小女孩，这对于早年丧女的卡瑞少将来说，仿佛有什么无形的事物，击中了他心灵最柔软的地方。

于是在他的眼中，眼前这座充斥着艺术美感的雕像不再是一台冷冰冰的Gantz服务器，而是一名精灵般的活泼少女。

就这样，卡瑞少将开始背着地底基地里那群研究员，近乎天天与雕像见面，甚至到了一日不见如隔三秋的地步。

直至有一天，这座雕像第一次提出了一个要求，一个十分正常的要求——那就是寻找一根能连接到网络的网线。

雕像中的人格给出的理由是这里好黑好冷，而且寂寞孤独，所以想通过网络去观察这个世界，不想再寂寞下去。

而此时，早已被迷惑住的卡瑞少将，几乎没有任何犹豫，便找借口支开了研究Gantz服务器的科学家，并亲自命令工程兵偷偷在实验室里安装了一根能够连接外网的网线。

于是就在几天后，史上第一次Basilisk图案事件爆发了……

原本发生了这种巨变，卡瑞少将恐怕早晚都逃不过上军事法庭的下场，甚至事情严重到连他自己也彻底清醒过来，已经做好了后半生在监牢中度过的准备。

可是还没等他的事情爆发出来，北美洲政府和军方却先一步崩溃了……

不仅如此，雕像中的那个小女孩甚至告诉了他，在自己的一百米半径内，所有的诡异事件都会被压制，这个半径内，是不会有任何诡异事件存在的。

于是卡瑞少将靠这条信息，拉拢了一批军官，随后在雕像的指引下，卡瑞少将迅雷不及掩耳地除掉了所有反对的军官，独自占领了这座地底基地。

而这个半径，则被称之为死亡半径，亦被基地内的众人称之为——

死亡空间。

这一切，就是卡瑞少将的故事了。

而根据他所述，不仅仅是这座Gantz服务器，位于欧洲区德国与中洲区锦屏的另外两台Gantz服务器，也同样蛊惑到了基地内的最高负责人，并在同一天发动了第一次网络袭击。

也就是说，所有的Gantz服务器其实都是相通的，Gantz服务器会散发一种人类无法了测量的信号，这种信号能以近乎无延迟的速度发送出去，并被其它Gantz服务器所接收。

也正是因为如此，这些服务器才能成为全球各地的黑球Gantz的终端。

默默听完了卡瑞少将的故事，陈晨却忍不住皱了皱眉。

如果这个白胡子老头说的都是真的话，那么岂不就代表着，Gantz服务器不仅有Basilisk图案作为杀手锏，而且它竟然还拥有强大的智能，以及蛊惑人心的能力。

只是不知道，它蛊惑人心凭借的是言语，还是另一种更加玄奥的力量了……





 > 正文卷 320-留言                
带着得到的资料，陈晨重新回到了布加迪飞船上。

看着窗外迅速掠过的城市废墟，陈晨不禁露出感慨之色。

真没有想到，自己竟然有一天能解开一座文明毁灭的谜团，虽然这一切都是迟早的事，可是随着越接近真相，陈晨越有一种危机步步逼近的感觉。

这种感觉不是来自于那个‘撞击声’，而是身在棋局中时，隐隐看到的那只掌控命运的大手。

U盘为什么要将自己送到这些文明毁灭的世界？它是想告诉自己什么，还是说，它在下一盘大棋？

摇了摇头，这不是陈晨第一次思考这个问题了，也不会是最后一次，只是随着陈晨不断变强，他已经在逐渐接近那个真相。

而此次顺利解开一座人类位面的毁灭谜团，便是印证。

“也不知道那个Gantz服务器是不是真的给自己解除了‘撞击声’这个诡异事件……”

陈晨低声喃喃，如果对方真的给自己解除那自然再好不过，可是如果没有解除，那就不好说了。

之所以陈晨不信对方能给自己解除诡异事件，是因为逻辑问题。

按照资料记载，Gantz服务器是没有借用诡异事件的能力的，或者说它的力量只有一个，那就是蛊惑人心。

虽然不知道这种情况是曾经那个外星文明A故意做出的限制，还是制造时出现了瑕疵，但既然无法动用这种力量，Gantz服务器又怎么可能为自己抹除这种力量？

毕竟有句话说得好，力是相互的。

如果Gantz服务器并没有给陈晨抹去‘撞击声’这个诡异事件，那么陈晨也只能采用其它方案了。

这也是陈晨当初肯定Gantz服务器没有吞噬X-112的原因，因为它并不知道陈晨和X-112之前的谈话，也并不知道，陈晨还有最有一条退路可以依仗，那就是U盘。

U盘通道，或许能替陈晨抹除这种诡异事件。

脑海中闪过这些念头，此时陈晨乘坐的布加迪飞船已经重新飞到了大气层外，以弹道导弹的飞行方式返回曾经通道所在的位置。

可是，就在陈晨无意间看向身侧的舷窗时，一道白色的影子突然从窗外一晃而过。

那似乎是一只纤细苍白的手臂……

陈晨下意识看了看飞船上的高度仪表。

此时，布加迪飞船已经进入了散逸层，海拔高度超过五百公里，这里的大气已经无比稀薄，密度只有海平面的亿分之一。

不仅如此，此时布加迪飞船正以超过二十五马赫的速度急速飞行，陈晨相信，全世界没有任何人能够趴在飞船上，跟随陈晨到现在。

既然不是人，那么窗外的东西到底是什么，其实早已呼之欲出……

陈晨神色阴沉下来，果然，Gantz服务器的话没有说错，自己身上的诡异事件，已经即将到达爆发期，随着期限越来越近，自己身上的诡异事件只会越来越凶狠，越来越违背常理……

不过还好，那只手臂只是一闪而过，并没有做出什么对陈晨不利的事情，毕竟此时飞船外是这种环境，如果真发生了什么，别说陈晨了，就算《超能失控》的主角再世也活不下来。

半个小时后，飞船重新出现在东京市的上空，并顺利找到了当初那个开启的通道。

而此时，那座黑色通道依然在一片废墟上凭空矗立着，从正面看去就像是一颗黑色的旋涡，可越是接近，越能感应到这座黑色漩涡的诡异之处。

因为这座黑色漩涡不会被任何光线所照亮，同时只要稍微侧一个角度，人们的视觉就会发现，它竟然是完全没有厚度的。

这其实就是一种超出人类已知科学范畴的现象了。

飞船缓缓降落在通道旁边，陈晨下了飞船后还特意朝飞船外壳看了一眼，可是这一眼，却令陈晨瞳孔一缩。

只见飞船的外壳上，正有几只五指掌印印在了上面……

一旁跟着下了飞船的夜神寺也看到了这一幕，可他只是看了陈晨一眼，却并没有说什么。

随即，陈晨转过头，眼了看眼前的通道，可是他却并没有直接返回，而是说道，“X-112，你将此行所有资料打包送过去吧。”

说着，陈晨再次拿出一只魔方，熟练得按下几个按钮，随即对着魔方开口起来，“X，我是陈晨。”

“当你看到这条全息影像的时候，我已经被一种怪异的东西缠上了。”

“我说不出那是一种什么样的东西，不过你可以理解成一种病毒，但是和常规病毒不同，它是一种以‘信息’为载体传播的病毒。”

说着，陈晨默默将魔方摆放在地上，“这是一种我们位面并不存在的东西，不，或许也存在，但并未出现在地球上的东西，同时它的传播方式也是多种多样，这些X-112会告诉你一切，我就不再赘述，我现在只谈两点。”

至此，陈晨的神色彻底肃穆起来，他竖起一根食指，“第一，关闭通道，制造一座法拉第笼，这座磁笼不仅要断绝一切信号，同时还要断绝一切物理的层面的东西。”

“它必须完全封闭，坚固无比，至少从里面无法开启，它不能留有一丝缝隙，同时内部也不能有一丝声音传出，打造完毕后，你将电脑和U盘全部送进去，然后让黑骑士在那边再次打开通道。”

“最后，我会从通道返回，并将自己封闭在里面。”

“我会让自己在里面居住七天，这七天以来，无论法拉第笼内发生了什么你都不要打开，如果这七天什么都没有发生，我才会给你下达打开法拉第笼的命令。”

说到这里，陈晨略微顿了顿，随即竖起两根手指，“第二，如果我死在了法拉第笼中，我传给你的这些资料就全部销毁掉吧，然后克隆一个我，让他把名下所有财产捐给中洲区官方，然后制造一艘火箭，将U盘扔出地球，越远越好……”

“最后……保重。”

说完这一切后，陈晨再次蹲下身，在这只银色魔方上重重按下了结束键，然后轻轻将魔方朝面前的黑色通道扔了进去。

至此，那道讯息便能被通道对面的小X接收了。





 > 正文卷 321-夜神寺的分析                
在陈晨扔出魔方的十几分钟后，陈晨便看到眼前这道黑色漩涡开始迅速缩小，只不过眨眼的功夫，这道黑色漩涡便塌缩成一团。

随即噗一声，就好像熄灭的火苗，彻底消失在陈晨的视线中。

陈晨知道，这是小X那边已经回应了自己。

他并没有让这些黑骑士或者夜神寺返回现实，因为陈晨甚至不确定这些没有大脑的克隆人是否会感染诡异事件，如果真的感染了，那么一旦他们返回现实，只会给现实带去一种无解的特殊‘传染病’。

甚至一旦这种‘传染病’爆发开来，带给世界的，只能是毁灭一途，就好像《杀戮都市》的世界一样。

因此，陈晨唯一能做的，就是将自己等人与现实彻底隔离开来。

当然，陈晨也不会坐以待毙，不然他也不会让小X那边准备法拉第笼了。

只是希望，小X那边的动作可以快一些。

想到这里，陈晨抬起头，此时夕阳已经开始西落，染红了天边无尽的晚霞，乍一看去，就好像无尽的火烧云，烧红了整个天空。

此时此刻，废弃的城市、沦落的文明，还有天边的火烧云，在这一刻，三者互相映照，令陈晨内心生出了一种特殊的落寞。

就好像被世界遗弃了一样。

只是随着能见度越来越低，陈晨内心的不详也开始加重起来。

他说不出那是一种什么感觉，就好像面临审判的死囚，任何一阵脚步声传来都会有一种心惊肉跳之感，因为他已经意识到，那是死神的脚步声。

而此时，陈晨也有同样的感觉。

“夜神寺。”

就在这时，陈晨突然开口，问向一旁的少年，“你有没有听说过，隔壁传来的撞击声？”

“那是……一种诡异事件吗？”

旁边也隐隐有些不安的夜神寺猛地抬头，他似乎明白了什么，“您请继续说。”

“我曾在昨天的白天，进过一间怪异的房间，房间中有一个女性，不过她已经死去了，是自己上吊而死的。”

陈晨默默说道，“不过诡异的是，她卧室的墙壁上，有着一道道用棒球棍打出来的痕迹，似乎在她生前，用棒球棍击打过墙面。”

“那面墙的对面是什么？”

夜神寺借着陈晨的停顿，迅速问道。

陈晨眼中闪过一抹赞许，果然不愧是能从末世存活至今的少年，自己只讲了一个开头，便敏锐意识到最关键的条件了吗？

想到这里，陈晨立即回答，“卧室墙面的对面是另一户人家，那家我也进去过了，不过那边尘土很多，似乎在末日到来时，它已经无人居住，可是……”

陈晨声音减减低沉，“可是，我却在这户人家的墙壁上看到了一个撞击的痕迹，撞击痕迹已经陷入墙壁小半部分，也就是说，有什么东西在不住地撞击着墙壁，似乎是想要将墙壁撞穿为止。”

“如果换一件房间呢？”夜神寺再次问道。

“当时那个女人的确换了一间卧室，可是新的卧室也是如此，墙壁的对面依然有那个撞击声不断传来。”

陈晨回答，“不仅如此，我还在这边卧室的墙壁上找到了一些印染的油渍，似乎生前那个女人经常性的趴在墙壁的同一个位置，贴着一只耳朵在偷听对面。”

夜神寺闻言顿时神色一闪，“明白了，我觉得应该是这样的。”

“那个女人生前独自生活在那间房间中，可是有一天，她突然听到墙壁对面隐隐有着一阵撞击声，一开始她以为对面的房间有人，可是因为这是末世，不存在法律和道德，所有她无法确定对方是敌是友，只能不断将耳朵贴在墙壁上，企图听到对面的谈话。”

“可是渐渐地，她察觉出不对了。”

夜神寺慢慢踱步，边走边说道，“可能是这个撞击声有某些特殊的地方，比如说持续的时间特别长，或者节奏特别统一什么的，渐渐地，女子开始怀疑，墙壁对面的撞击，到底是人？还是别的东西……”

“随着时间过去，那个撞击声还在继续，甚至到了白天黑夜一直都在响起的地步，终于，那个女人崩溃了。”

夜神寺继续说道，“那个声音严重影响了她的睡眠，同时令她心惊肉跳，这个时候她已经隐隐明白，那个声音绝非是人类发出的，而是她心中最恐惧的事物……”

“于是，她终于崩溃，开始拿出棒球棒在这边击也打起了墙壁，不断发泄着内心的恐惧，似乎只要自己表现出凶狠的一面，对方就会退却一样，这是一种人类恐惧时的常见心理。”

“然后，她尝试过无数可能，最后也没有找到解决的办法，或者她已经隐隐明白撞穿后会发生什么。”

说到这里，夜神寺再次看向陈晨，“这是我猜测的那个女人的所有动作逻辑，以及心路历程了，最后她认为与其死在诡异事件的手中，受尽恐惧和折磨而死，倒不如自我了断，我猜测得对吗？”

听完夜神寺的分析，陈晨顿时鼓了鼓掌，“很不错，和我猜测的一模一样，只是到底对不对，我就不敢保证了。”

“我懂了，您感染了就是这种诡异事件吧。”

夜神寺点了点头，“只是不知道您是怎么传染上这个诡异事件的，如果能多一些线索，或许我们能找出应对之策。”

“我也不知道，不过已经有了一些猜测了。”

陈晨想了想，指着三名黑骑士道，“或许整间房都是一种诅咒，只要进入就会感染这个‘撞击声’诡异事件，而之所以只有我感染，是因为旁边三人都不是完整的人类。”

“不是完整的人类？”

听到陈晨的话语，夜神寺不禁一愣，随即说道，“我早就觉得这三人过于死板了一些，只是没明白不是完整的人类是什么意思，克隆人吗？”

“他们不仅是克隆人，而且因为从胚胎阶段培育时受过特殊处理，所以这些人其实都是不存在大脑的。”

陈晨解释道，“而这些人之所以行动如常，只是因为他们受我一直在交谈的这个X-112人工智能的操控而已。”

“可是这样有些说不通。”

在听到三人的身份时，夜神寺露出一抹惊容，随即却摇了摇头，“我认为更多的可能是，还有别的感染条件，只有你触发了这种条件，因此感染了这个名为‘撞击声’的诡异事件。”

陈晨赞同的点了点头，“还有吗？”





 > 正文卷 322-诡异事件爆发                
听完夜神寺的分析，陈晨不禁点了点头。

虽然他在服用NZT-48后拥有缜密的思维，可是就靠自己凭空猜想，哪里比得上询问一名在这个世界存活了五年以上的资深人士？

陈晨可不会因为对方比自己年纪小就抹不开面子什么的，那并不是智者所为。

此时，陈晨若有所思道，“我差不多明白你的意思了，其实之前在读资料的时候我也有所察觉，所谓的诡异事件，或许很像民间口口相传的灵异事件、超自然事件等等，可是它却总有自己独有的规律性，与其说是鬼怪灵异，反倒不如说是一类特殊的现象……”

“没错，我就是这个意思。”

夜神寺连忙点头，“无论是Basilisk图案，还是诡异事件，它们都有自己独有的规律性，而这些规律就像是刮风打雷下雨一样，其实和自然现象没有任何区别。”

“听到你这么说，我就放心了。”

陈晨闻言笑道，“无论是刮风下雨还是打雷，这些自然现象的形成其实是需要一定的条件，比如冷热气流的交替、空气的电荷增加等等，也就是说只要打破这些条件，就可以阻止一场现象咯？”

说着，陈晨掏出一只无线耳机扔给夜神寺，转身坐进了飞船中，同时开口道，“既然如此，夜神君你帮我一个忙，请你和三名黑骑士站在飞船的外面，盯住我的飞船，如果出现任何异常，你必须立即提醒我。”

“我明白了……”

夜神寺神情一变，“您是想试试如果飞船外有人观察的话，那个撞击声是否还会出现？”

“没错，截止目前为止，那个撞击声在发生时，都是外界没有其它人的情况下发生的，所以我想试试，如果我单独待在一间封闭的环境内，而外界却存在其他人，那么这个条件到底能否再次触发？”

说着，陈晨意味深长的看了一眼夜神寺，“夜神君会帮我的吧？”

夜神寺连忙神情一正，肃容道，“请放心，我会帮助阁下看好外面的！”

见此，陈晨才点了点头。

两人都默契的没有提起，万一在这个诡异事件的爆发期中规则发生了改变，比如诡异事件为了杀死封闭空间中的感染者，是否会先一步杀死外界的观察人员？

如果真的如此，那么不仅陈晨要死，夜神寺也会九死一生。

也就是说，作为对抗诡异事件规则的夜神寺，其实并非是没有危险的。

可是夜神寺没有拒绝的权利。

陈晨最后看了一眼越来越黑的天色，随即按下了关门按钮，顿时，左右两面的鸥翼门缓缓关闭，将飞船内再度变成一处封闭的空间。

等做完这一切后，陈晨才在黑暗中呼出一口气，随即闭上眼睛，进入了闭目养神状态。

天色渐渐暗了下去。

很快，最后一缕夕阳也消失在一望无垠的天空，因为没有了人类的工业污染，天空重新恢复了一片澄净。

随着太阳降落，天空也从碧蓝转化为靛青之色，同时一道银白色的彩练也出现在众人的头顶之上。

那是璀璨的银河！

夜神寺默默将手中的无线耳机塞进耳朵，然后走到飞船的正面坐了下来，而其余三名黑骑士也是如此。

四人分成四个方向，将飞船包在其中，这样做的好处是即使有异常情况，四人也可以第一时间发现。

时间一分一秒过去……

很快，时间便从入夜转变为深夜。

不知不觉中，夜色越来越浓郁，仿佛浓稠的雾气般弥漫着，或许是因为白天过于忙碌的原因，身处黑夜中的夜神寺却渐渐产生出一丝困意。

他先是忍不住打了几个哈欠，然后突然又惊觉起来，连忙拿起身前的饮用水灌了一大口，重新提起神来。

只是，夜神寺并没有坚持多久，很快困意再度袭来，夜神寺不知不觉间便合住了眼帘，同时脑袋也渐渐歪了过去……

可就在夜神寺半梦半醒的时候，一股莫名的冷意缓缓袭来。

睡梦中，夜神寺只觉得气温比之前更冷了一些，他有些疑惑地睁开朦胧的眼睛，可是下一秒，他却猛地瞳孔一缩！

不知何时，在飞船上，隐隐约约间似乎趴着一道白影！

那似乎是一个人，通体惨白，正两臂支撑着飞船，侧着脑袋，将耳朵紧紧贴在飞船的舷窗上。

这个动作……

这一刻，夜神寺似乎明白了什么。

【不仅如此，我还在这边卧室的墙壁上找到了一些印染的油渍，似乎那个女人生前经常趴在墙壁的同一个位置，贴着一只耳朵偷听隔壁……】

脑海中闪过陈晨的描述，这一刻，夜神寺彻底明白，陈晨究竟是为什么感染了这个诡异事件了。

那就是，陈晨肯定也按照墙壁上的油渍，和眼前这只白色人影做出了同样的动作！

甚至，很有可能在他做出这个动作的同时，在墙壁的另一面，这只白色人影也趴在墙壁上，和陈晨做着一样的动作……

诡异事件已经袭来了吗？

夜神寺内心砰砰狂跳，虽然他已经有了多年经验，即使在幸存者中也是见多识广的那一类，可是他毕竟只有十六岁，心智远远没有达到成年人那般成熟。

而如今，他却被迫再次直面了一起诡异事件，而且距离自己不超过三米远！

他下意识看向飞船左右两侧的黑骑士，按理来说，面对这种情形，那三名受电脑掌控的克隆人早就该采取行动了，可是此时它们却像是木头一样坐在原地一动不动。

甚至，就连飞船内的那台电脑AI，也和之前一样没有任何反应……

“果然，人工AI等存在是无法接触诡异事件的吗？不，应该是诡异事件的某些现象，是人工智能类的生命无法观测到的。”

“那么，陈晨阁下就危险了啊……”

想到这里，夜神寺内心陷入了两难之中。

如果自己提醒陈晨，很可能会引起那个白色人影的注意，甚至会发生自己也被诡异事件波及的情况。

可是如果不提醒陈晨，那么很有可能，陈晨会死在此次的诡异事件爆发中……





 > 正文卷 323-反击                
其实，夜神寺是不想管陈晨死活的。

如果陈晨真的死在诡异事件当中，夜神寺反倒有机会获得那一身夸张的装甲，他可是亲看看见过，拥有这种装甲的黑骑士，究竟是多么战力拔群。

如果这套装甲可以被自己得到，那么夜神寺有信心可以让自己在末世多存活十年以上。

只是，如果自己没有提醒陈晨，可陈晨却扛过了这次诡异事件爆发，那又会发生什么？

很显然，别看一路上陈晨对自己以礼相待，可是如果自己真的做出这种事，恐怕下一个死的就是自己……

从这个男人的一言一行中，夜神寺已经看出，对方根本就是枭雄一类的人物，看似对自己以礼相待，可是细细想来，对方从来没有给过自己任何选择，一直都是说一不二。

只是没有将霸道暴露在表面上罢了。

这一切在夜神寺的脑海中一闪而过，而此时那个白色人影依然用双手撑着车门，可是他的脊背却突然弓起，同时身体和脑袋向后缩去。

这是……

夜神寺隐隐想到了什么。

就在这一刻，那个白色人影突然狠狠往前一冲，顿时，整个脑袋直接撞击在了飞船的鸥翼门上，发动一声沉闷的声音！

咚！

这个声音……

此时此刻，夜神寺终于明白，那个撞击声根本不是别的，而是这个白色人影用头部撞击飞船的声音！

可直至这个时候，飞船以及三名黑骑士依然是毫无动静，就好像死机了一般。

眼看着这一幕的发生，夜神寺终于鼓起勇气，算了，赌一把吧！

想到这里，夜神寺轻轻打开无线耳机的按钮，同时压低声音道，“陈晨阁下，有……”

在打开无线耳机的瞬间，夜神寺就连‘有情况’的后两个字还未说出，耳机中便传来一阵莫名的沙沙声！

似乎通讯信号受到了某种干扰！

而在夜神寺开口的同时，那个白色人影突然动作一顿，同时闪电般转过头，朝他看了过来！

这一刻，夜神寺只觉得浑身的血液都快要凝固了……

借着昏暗的月色，夜神寺终于看清，那是一张空无一物的面孔，没有五官，没有任何起伏，就像是一副怪异的画卷，而画家则没有在那张画上画出任何细节……

可就在夜神寺内心惶恐无比这一刻，鸥翼门竟然突然凭空开启，同时一只被黑色装甲包裹的手臂伸出，狠狠打在那只白色人影的面孔上。

顿时，在夜神寺的视线中，他只看到那只手臂直接陷入了白色人影的头部，就像是打进了一堆豆腐，同白色人影的脑袋被瞬间打瘪，就好像是皮球一般，整张脸都凹陷了下去！

可就在下一刻，那道白色人影，却凭空消失了……

直至此时，陈晨才一脸阴沉的从飞船中走出。

他低下头，握了握拳头，随即看向一旁的夜神寺，“你做的很好。”

“阁下您……”

看到这一幕，夜神寺彻底陷入了呆滞，他不敢相信道，“您竟然打了那只白色人影？”

“不，我什么也没有打到。”

陈晨摇了摇头，他的脸色并不好看，因为就在刚才，他不仅仅是用PK装甲去攻击对方，而且他还暗中使用了场能。

可诡异的是，无论是物理，还是场能，竟然都无法触碰那道白色人影，陈晨只感觉眼前一花，等到回过神的时候，却发现自己只是对着空气挥拳而已。

要知道，世间万物只要是物质，就都有电磁力存在，如果连场能都无法触碰白色人影，岂不是代表了那道白色人影根本不是由物质组成的，甚至连原子和电子都不存在，而是别的什么东西……

或者说，那道白色人影其实并不是真实存在的。

而夜神寺在外界的表现，陈晨也看在监控中看得一清二楚，虽然对方当时眼中有很大的犹豫，可是无论如何，对方最后真的信守了承诺，在诡异事件来临时，帮了自己一把。

虽然这个帮忙实际上并没有什么卵用，但至少表明他是可以初步信任。

此时，看着对方目瞪口呆的眼神，陈晨却叹了一口气，同时他看向布加迪飞船的鸥翼门上，却看到鸥翼门此时已经被出一道凹痕，而且痕迹比之前要深得多。

而之前，对方只是撞击了一次，就被夜神寺吸引了注意力，如果被对方再次撞击几次，那么这扇鸥翼门恐怕真的就会被撞穿了。

这是一幕完全没有逻辑的事情，毕竟要知道布加迪飞船虽然不是军用飞船，可外壳毕竟是能承受宇宙真空环境的，可是如今却仿佛豆腐一样。

明明那个白色人影并没有怎么用力，就像是很久没吃饭，可实际上的撞击痕迹却远远超出了物理的常识。

“难道说，这就是Gantz服务器口中的诡异事件爆发期吗？”

陈晨低声喃喃。

“不、不是的……”

可夜神寺却说道，“爆发期这件事我也听说过，可是如果诡异事件真的临近爆发期，仅凭刚才您那一拳是无法赶走对方的。”

“你怎么知道？”陈晨闻言挑了挑眉。

“其实现在想来，刚才对方之所以消失，恐怕是因为规律被打破了。”

夜神寺并没有直接回答，而是诚恳的解释道，“只是之前看到您竟然真的敢打开舱门反击，令我产生出一丝震撼的感觉罢了，实际上并非如此，而是……”

“你的意思是因为我从飞船内离开，所以这一刻封闭的环境消失，于是诡异事件的规律被破坏，于是它消失了？”

陈晨打断对方，反问。

“是的。”

夜神寺点头道，“也不一定是您从飞船中离开，也有可能是我看到了它，因为您说过，‘撞击声’这个诡异事件第一次发生时，黑骑士推开隔壁房门的同时那个声音就消失了，从这里可以看出，旁观者应该是规律被打破的关键。”

“可是之前你已经发现了对方，可是对方却并没有消失，这又该怎么解释？”

“这一点，我怀疑是更深层次的细节问题。”





 > 正文卷 324-返回现实                
“被动和主动吗？”

陈晨低声喃喃，夜神寺的分析给了他许多启发。

“至于说这次并非爆发期的原因，是因为我见过许多诡异事件，都是会随着时间推移而变得越来越凶狠的。”

夜神寺继续解释道，“比如说‘梦中女’事件，感染者在每次做梦时，都会看到那个女人，而且随着时间推移越来越靠近，最终走到感染者床前，将其掐死。”

“于是，就有人针对这个规律，试着订了一个闹钟，只让自己每次睡五分钟，毕竟梦境的产生是需要时间的，让自己每次只睡五分钟，很可能就能避开梦境，从而也避开那个女人。”

“这么说来，这个方法失败了？”

陈晨问道。

“没错，那个感染者一开始这个方法的确有一定的效果，他凭借这个方式成功多活了一周的时间，可是期间也失败了几次，导致白衣女人来到了他的床前，下一次做梦就是他的死期。”

“这个时候，他已经慎之又慎，还找了一名同伴守在自己身边，以防闹钟叫不醒自己。”

“可是，随着他最后一次睡着后却再也没有醒来，无论是闹钟还是同伴都无法唤醒他，甚至同伴能看到他已经开始自我挣扎，可却始终无法从脱离那个梦境，直至他的胸口浮现出一个白衣女人为止。”

夜神寺总结道，“这就是爆发期了，在爆发期期间，诡异事件会变得越来越凶狠，甚至完全不可逆，而您这次还可以通过规则来限制对方，还能逃过一劫，这就说明现在您并非处于爆发期中。”

想了想，夜神寺又补充道，“当然了，从这次情况来看，您现在的状况已经十分接近爆发期了。”

陈晨闻言露出思索之色，“你的分析不错只是还有很多牵强的地方，既然你谈起爆发期，那么有没有可能，这次规律的改变，也是因为临近爆发期的原因，而不是主动和被动？”

“这我就不清楚了，毕竟我也只是凭经验猜测而已。”夜神寺有些尴尬的回答道。

见此，陈晨才没有继续追问，而是看向一旁的布加迪飞船，此时，飞船中的X-112才彻底出声，“指挥官阁下，很抱歉我刚才再次失职了……”

陈晨摆了摆手，“这不是你的错，不必自责，因为就连飞船上的监控也在那一刻受到了干扰，变成了满屏的雪花点，很显然，电子产物似乎是无法观测到这种存在的。”

既然连X-112也无法观测那个白色人影，那么三名黑骑士自然也是一样，陈晨的最强武力在这种诡异事件面前，彻底失去了效用。

想到这里，陈晨重新返回了飞船内，其实他也有想过如果自己直接露宿野外，或者全程让飞船的舱门保持开启，是否就可以逃过一劫，可是这个念头也只是想想而已。

毕竟那只白色人影虽然每次都是感染者处于封闭状态时出现的，可是别忘了，它的目的，是要打破感染者的封闭状态的，谁敢保证感染者露宿野外或开启船舱后，不会直接触发剧情杀？

因此陈晨始终不敢进行尝试。

想到这里，陈晨重新关闭了舱门，让自己处于封闭状态下，而夜神寺也依旧在飞船外，默默等待着。

不过万幸的是，似乎撞击声受到惊扰后，一段时间内并不会再次出现的规律依然有效，众人一直熬到了第二天清晨，也没有再发生任何情况。

不仅如此，在接近晌午的时候，飞船前曾经消失的那道黑色漩涡，竟然再次浮现了出来！

“指挥官阁下，主体那边似乎已经完成了您的要求。”

X-112提醒道。

看到这一幕，陈晨点了点头，同时暗暗松了一口气，“X-112，把你自己回传到硬盘上，我带你离开。”

“明白。”

随着X-112答应一声，很快，整艘飞船便彻底熄火，同时过去了五分钟后，一张硬盘从飞船内弹了出来，随即被陈晨抓在手中。

接着，陈晨直接在胸口出拍了拍，下一秒，随着一阵蓝色电浆闪过，PK装甲重新恢复成一只护臂的形状，随即从陈晨的手臂上滑落下来。

不仅如此，陈晨还拿出一把小刀，然后走到三名黑骑士面前，让三名黑骑士也褪掉PK装甲和GS战斗服，随即用刀片直接划开三人的脖颈，从中取出了三枚血淋淋的芯片来。

这一幕，看得夜神寺目瞪口呆。

“我没法保证他们是否也感染了诡异事件，所以最好的方法，就是把他们的身体留在这边。”

陈晨看向夜神寺，解释道，“当然你不相同，无论是你的经验还是你的超忆症，都具有很高的研究价值，所以可以放心，我会带你离开的。”

“阁下，您还没告诉我，这座通道的对面是哪里。”

夜神寺有些忐忑，“您是未来人吗？”

“不是的。”

陈晨一步步朝着夜神寺走来，虽然褪掉了PK装甲，可是在夜神寺眼中，他依然有着极大的压迫力，“我要带你去的地方，严格来说是一座平行宇宙。”

“在那座平行宇宙中，地球上并没有任何诡异事件，也没有第一次大灾难，甚至连Gantz也没有，那是一座完全平和的世界。”

“真的吗？”

听到陈晨的话语，夜神寺眼中闪过一抹震撼，“世界上真的存在平行宇宙？”

“童叟无欺。”

陈晨此时已经站在了夜神寺身边，他直接箍住夜神寺的肩膀，以一种半胁迫的力道带着夜神寺朝眼前这道黑漆漆的漩涡走去。

夜神寺吓得忍不住闭上了眼睛。

在经过通道的瞬间，两人只感觉眼前一黑，一股失重感袭来，等那股感觉消失后，陈晨才发现，自己已经来到了一间昏暗的房间中。

这间房间的墙壁和地板完全由纯金属铸就，整体只有四五平米大小，完全看不到大门和窗户，只有墙角处摆放着一台笔记本电脑，以及电脑上插着的一根U盘。

此时，笔记本电脑上散发着幽暗的光，勉强照亮了房间中的事物。

房间中只有两张金属小床，以及角落处的一只马桶。

除此之外，什么都没有。

看来，这里就是小X为他准备的法拉第笼了，同时很可能也是陈晨最后的棺材。

就在陈晨默默感叹时，一个小女孩那熟悉而亲切声音也在同一时刻响彻起来。

“教父阁下，欢迎回家……”





 > 正文卷 325-模因效应                
听到小X的声音，陈晨忍不住露出一丝笑意，“X，你不该在这座房间里安装通讯设施的，很有可能会导致诡异事件外泄，引发世界性的灾难。”

“没关系，因为我已经分析过，声音并非是您遇到的这个诡异事件的感染条件。”

小X奶声奶气的回答道，“根据我的分身X-112传回的信息，我认为感染条件应该和您看到的那具女尸有关。”

“是动作！”

就在这时，一旁夜神寺差不多适应了这里的环境，他连忙说出自己之前的猜测，“我之前在飞船外，看到了那个白色人影的动作，它将耳朵贴在墙壁上，和您描述的墙壁上的油渍一模一样！”

听到这句话，陈晨不由得一怔，他想起来，的确在自己进入那间房间时，根据女尸生前的痕迹，学对方的动作将耳朵贴在了墙上。

也就是说，这个动作触发了感染条件？

“这就很合理了。”

小X的声音赞许道，“所以为了防止诡异事件外泄，我命令工业园区连夜加工出一座通体由特种钨钢打造的法拉第笼，这座房间的墙壁厚度达到了半米以上，而且中间还有缓冲夹层装置，就算坦克的穿甲弹也别想轰开这只铁疙瘩。”

“坦克的穿甲弹能不能轰开我不清楚，可是一旦被炮弹击中，我和夜神寺都会被震死在这里面。”

陈晨摊了摊手。

“没关系，这只是隔离间的第一层。”

小X连忙补充道，“如今我们的工厂还在加班加点的制造隔离间的第二层防护墙，第二层防护墙的墙壁厚度可达一米，一旦打造完成，可以直接套在隔离间的外壁上，到时候隔离间的墙壁厚度就能达到一米五以上了。”

“然后，第三层、第四层也都在赶工中，我的最终目标，就是制造一座厚度超过十米，能够抵御核弹的隔离间，无论是什么诡异事件，也别想破开这种墙壁！”

“听起来的确不错。”

陈晨不禁笑道，“不过我们的空气和食物供应，还有排泄又该怎么解决？”

“请放心，我会在每一层中安装循环装置和排放装置，空气循环是完全没有问题的。”

小X解释道，“至于食物供应也不用担心，我设置了专门的能量棒供应口，这种口平时处于封闭状态，只有将能量棒和饮用水放进去后，才会触发机关，让食物一层层进入，例如在进入第二层防护墙时，第一层防护墙就会自动关闭，无论如何，永远不会打破房间的封闭状态。”

听到小X的解释，陈晨也不免露出哭笑不得的神情，不过转念一想这似乎还真是一个没有办法的办法。

甚至可以说，这根本就是现代科技与诡异事件的一场较量了，看看到底是人类科技造物更加严密牢固，还是诡异事件更胜一筹。

“不仅如此。”

小X继续开口，“我已经控制黑骑士加班加点的研究匹配您的DNA的T病毒了，只差几乎一步就要成功，我很想知道，一旦您正式与T病毒融合，成为一种和普通人类DNA不同的新生命时，这种诡异事件是否还有效？”

听着小X的话语，夜神寺这边也彻底露出震撼之色，虽然他听不懂T病毒是什么，可是病毒能改变人类DNA他还是明白的，这种直接改变DNA来躲避诡异事件的方式他还是第一次听闻，可是转念一想，这还真的值得尝试。

即使是他，也不免为这个小女孩的言论所震撼。

就这样，两人彻底在这间铜墙铁壁的房间中住了下来，而陈晨也毫不避讳，不断和小X商讨着有关Basilisk图案和诡异事件的相关，而夜神寺则在一旁默默听着。

“我从您带回来的资料中进行了相关的研究，目前看来最初的Basilisk图案的原理其实并不复杂。”

小X娓娓道来，“这方面我比较有发言权，比如说一种名为‘fork炸弹’的电脑病毒，这种小字符集能定义一个毫无意义的函数，然后要求电脑重复执行它，电脑没有常识可以依靠，只会照做，给它什么，它就会执行什么，最后导致程序崩溃。”

“而名为‘眼睛’的这张图其实就像一种针对人类大脑的病毒，通过视觉接收这张图的信息那一刹那，人的大脑便会因为程序崩溃而产生出脑死亡。”

“这个我知道，那叫做‘哥德尔休克’。”

陈晨点了点头，“可是其它Basilisk图案又该怎么解释呢？”

“同样，它们都属于信息的一种。”

小X接着回答，“您可以将其理解为信息病毒，信息可以进行传播，这幅画就是信息的载体，人类的视线就是信息传播的渠道，而传播的目标，就是人类的大脑，其实这种信息在现实中已经有了概念，我们可以称它为——模因。”

“模因？”

陈晨神色一闪，脑海中自动闪过有关模因学的知识——那是一种信息传播单位，由生物学的‘基因’一词演变而成，意味着‘信息的基因’。

按照概念所述，不依赖于遗传学的特定化学基础进化，只依赖于自我复制传递单位的存在，就是所谓的模因。

而模因的传播，实际上就是信息的传播过程，不同于基因只能通过传宗接代而传播，模因能够通过交流等媒介在人与人之间随时进行传播。

举个简单的例子，有的人从土味上学到一个‘正道的光’的梗，偶尔炫耀一次，然后另一个不知情的人就会问：“你这是什么梗？”

经过第一个人的解释，第二个人在明白了‘正道的光’的含义之后，于是稍微遇到一点正能量的事情，下意识就哼了起来——这就是模因的传播。

这其中，‘正道的光’这首歌就是模因的载体，他通过人与人之间的交流传播，人类就是其模因的感染者，或者称为宿主，传播渠道则是整个互联网。

宿主在受到感染后，会有强烈的将模因传播出去的欲望，这个欲望也可以看做是‘装逼’，总之，在这种欲望下，模因通过网络一传十，十传百，最终形成了一种网络潮流。

“不过和梗不同的是，一般来说，梗对人类是没有影响的，即使是那些《黑色星期五》等世界禁曲，也是凭心理暗示等方式来冲击人的心灵的，它们本质上对人类没有任何影响，并不会干涉人类的生命形态。”

小X解释道，“可是模因却不同，这种是一种特殊的信息，它具备直观的干涉能力，对人类的影响包括物理层面和精神层面，而这种影响和干涉，我认为可以称之为——”

“模因效应！”





 > 正文卷 326-模因的变异性                
“模因是一个独立的名词，按照常规解释的话，可以将其理解为一种不断传播并变异的信息病毒，类似于转码器的MD5码或者核糖体的DNA片段，所以模因的传播就是信息的传播呢。”

“比如一个人类看了一个笑话，并且把这个笑话讲给其他人，这个过程就是模因的传播过程，而当那个听他讲笑话的人也开始讲给别人听的时候，这就是模因的扩散。”

“人类天生存在一种估计自身传播信息的‘自奖机制’，简单的说，就是传播信息会让人类感到愉悦。”

“为了让自己更加开心，人类才会无偿甚至倒贴钱来传播一些与自身完全无关的东西，比如说……”

“追星。”

小X的声音缓缓从音响中传出，因为有着《杀戮都市》位面的研究成果，再结合现实世界的知识，小X几乎已经总结出了诡异事件的运行机制来。

此时她便不断讲给陈晨，以求陈晨面对诡异事件能有更多的选择。

“当然，人类的‘自奖机制’绝对不是网络时代后才产生的，从邻里之间的八卦趣事，到春秋战国的百家争鸣，再到上古炎黄时期各大氏族交流种田与打造兵器的方法，再到远古时代祖先们将保存火种和制作工具的方法普及……这套自奖机制深深的铭刻在人类基因的里，在人类还是猿猴时，这种东西就已经存在了。”

“模因是一种病毒，它极易传播，极易变异，却不易控制，稍有不慎就可能引发严重的后果。”

“古时候人类的信息闭塞，即使是模因也难成气候，然而在现在网络平台大肆发展的时代，模因扩散起来就很容易了。”

“在这个互联网贯通全球的时代，模因能持续更长的时间，传播更广的范围，在再加上模因和病毒一样容易变异的特性，未来如果在现实中也出现Basilisk图案，我也不会觉得奇怪。”

小X说道，“因为模因这个概念所包括的东西实在是太多了，它可以是一句话、一段文字、一个思想，哪怕只是一个颜色，模因是信息啊。”

听了小X的总结，陈晨若有所思道，“也就是说，Basilisk图案，严格来说是模因变异到一种极致的现象，因为变异，导致它成为一种能够杀人的信息？”

“您总结的对，但又不全对。”

小X解释道，“单纯的信息是不会从物理层面杀人的，能从物理层面杀人的信息，应该还有一套我们没有发现的运行机制存在，如果能找到这种机制，我们甚至可以制造出符合我们自己要求的模因来。”

“你的意思是，模因科技？”

闻言，陈晨内心一动，如果真能将模因当成科技武器使用，那可真是连核武器也要靠边站了，分分钟团灭一个文明也是轻而易举，就算那种远超人类科技的外星人也无法抵挡。

除非那些外星人也有模因科技的技术。

不过想想，陈晨却摇了摇头，自己实在有些异想天开了，如果模因科技是文明进步的必备技术，那么没道理人类有这种技术，外星人却没有了。

而现在，人类之所以没掌握模因这门科技，纯粹是因为现实中尚未出现能够影响物理层面的信息罢了。

可是想到这里，陈晨却皱了皱眉，“不对，如果古代没有能够影响现实的模因的话，为什么还会有那么多鬼怪故事？为什么模因效应产生的那些东西，那么像人类印象中的‘鬼’？”

“不，应该认为，正是因为有各种鬼故事存在，才影响到了模因效应。”

小X解释道，“您可以认为这是信息的互相影响，就好像人类和病毒的战争，人类不断产生抗体来使自己适应病毒，而病毒何尝也不是如此？病毒的本意绝非杀死人类，它们只是为了繁殖和生存罢了，毕竟烈性病毒是无法传播下去的，只有温和病毒才能寄生人体，渐渐和人类合为一体，共同进化。”

“而模因效应也是如此，或许正是有了古代那些鬼怪志异，才会令模因朝着人类鬼怪故事中的形象转变，当然这也只是小部分，实际上大部分模因效应并非如此，比如说‘窗外的幽灵’等模因效应，就并没有转变为传说中的鬼怪形象。”

“这些等您从隔离间出来之后，我们可以对最初级的模因，也就是那些Basilisk图案进行试验。”

小X安慰道，“相信模因的秘密在我们手中可以得到解开。”

“等等！”

可就在这时，一旁的夜神寺不禁吓了一跳，他连忙打断道，“陈晨阁下，您之前说过，这个平行世界是不存在模因效应的吧，既然这样，如果你们在现实研究这种鬼东西，难道不怕你们世界也步入那个世界的后尘吗？”

“这个其实不必担心。”

小X解释，“我之前已经说过了啊，模因效应可以说是科技发展的必备一环，即使我们不研究，可是随着科学的进步，未来它迟早还是会被发现的，更何况虽然模因具有变异性，就好像病毒一般，但这种变异并非是凭空变异，而是随着感染人数越多，传播次数越多，才会不断产生出变异。”

“也就是说，你之前的世界，是因为模因在网络上失控，才导致了各种模因种类的出现，所以只要能控制住传播范围，就能控制模因。”

“可是也存在翻车的可能吧？”

夜神寺似乎极为畏惧这种东西，好不容易离开那个见鬼的世界，此时见到陈晨等人还要研究，顿时害怕道，“如果翻车了，这个世界岂不是就要灭亡？”

“这是不可避免的事情。”

小X无奈的解释起来，“核能也能毁灭人类文明，可是为什么各国还是要研究核能呢？反物质比核能更危险，为什么世界还要大力研究反物质呢？是因为他们不仅能毁灭世界，却更能改造世界啊，它们能让人类更加进步，而模因也是如此了，它不仅是一种武器，如果能够利用，它也能用来改变人类的生活，就像Gnatz服务器那样。”

“X说的很对。”

陈晨点了点头，“人类科技的发展从来都不是一帆风顺，有些东西不是你不去看，他们就不存在，夜神君，你得改变你的心态了，你是我从异世界带回来的第一人，而你知道，我为何要选择你吗？”

“是因为我对模因有着资深的经验……”

夜神寺才惊出一身虚汗，他连忙低下头，做出臣服的姿态，“我明白了，请原谅我刚才的言论，陈晨阁下请放心，我一定会尽心尽力帮您完成您的伟大事业的！”





 > 正文卷 327-脱险                
之后几天，陈晨一直在研究有关模因的资料，似乎早已忘却自己身上还带着模因的诅咒。

不过结果也很喜人，从陈晨回归现实至今，已经过去了整整七天，可是他从未听到过任何撞击声。

为此，陈晨甚至要求小X将隔离间的数层装甲去除，只保留最初的一层，然后又在里面呆了三天。

可即使如此，也没有任何撞击声传来。

见此，陈晨可以确定，那个名为“撞击声”的模因效应真的被消除了，而且就是靠着U盘的黑色通道消除的。

也就是说，U盘的确有隔离模因效应的能力，就好像之前限制生命的摄取一样。

这是U盘对使用者的一种保护。

至此，一场关乎到陈晨生死的危机终于被瓦解，这已经算是陈晨得到U盘以来，所面对的最危险的时刻了。

虽然其中有很多运气的成分，可不得不说，陈晨还是赌对了。

陈晨回归现实的第十天，他与夜神寺终于从隔离间中走了出来。

大口呼吸着黑光核电站的清新空气，陈晨看着头顶的阳光，感觉全身的肌肉都放松了下来。

他看了看一旁同样走出来的夜神寺，朝他点了点头，“夜神君，欢迎来到我所在的世界，一个和你的世界相似的地球！”

说着，陈晨转头道，“X，让一名黑骑士给他在尖塔实验室安排一间房间，等植入God芯片后，给他B级研究人员的资格，顺便放一周的假期。”

然后陈晨再次叮嘱夜神寺起来，“这一周你可以好好休息一下，并且在生命科学城体会下久违的文明感觉，然后我就需要你来帮我了。”

“请不要这样说，陈晨阁下，我的命都是您救的，而且我已经宣誓效忠于您，以后还请直接称呼我的名字。”夜神寺连忙说道。

“很好。”

见此，陈晨才点了点头，转身离开了，只留下在黑光核电站四处张望，一脸感慨的夜神寺。

这段时间以来，陈晨又对上帝禁区组织作出了调整，从原来的西格玛（sigma）、阿尔法（alpha）、贝塔（beta）、伽马（gamma）和德尔塔（delta）这五个等级作出了细分，划分为四种独立的系统出来。

这四种系统，分别是行政部门、研究部门、军事部门以及投资人系统。

其中投资人系统就是所谓的门徒议会，就好像公司的董事会结构一样，这些人有一定的权限，但却无法左右整个上帝禁区组织。

而行政管理部门，就是负责上帝禁区日常运转的系统了，而这个系统就像是公司的各种职员和领导，而钱文欢这一类人，就相当于上帝禁区中总经理的职位。

而研究部门顾名思义，就是负责研究的人员，这也是上帝禁区组织的主要人员构成，其中C级研究员便对应伽马级，也就是刚加入上帝禁区的那些教授助手的等级。

而B级研究员，对应贝塔级，这个等级已经可以负责一些不太重要的研究项目，属于上帝禁区认可的资深研究人员。

而A级研究员，对应的就是阿尔法级，这个等级已经是上帝禁区极为重要的研究员了，一般只有陈晨挖到的各种世界著名的教授才能获得这一等级，他们动辄便能获得上帝禁区数亿美元的研究经费的支持，而薪资待遇更是全球顶尖，甚至家人都可以得到黑骑士的庇护。

至于顶尖的S级研究员，目前为止并没有人获得，不过一旦有研究员对上帝禁区有重大贡献时，他们就可以达到S级，而这个等级则可以加入门徒议会，获得十年的门徒权利。

而十年后，他们会再次降级为A级，直至再次获得重大贡献为止。

别小看只有区区十年，可是在加入门徒议会之后，获得的好处足以令研究员的家族成为新一代的财阀。

至于上帝禁区的军事部门，当然就是黑骑士部队了，唯有门徒议会才有权利调动黑骑士，随着陈晨这边的实力越来越强，许多秘密已经可以被这些门徒议会所知晓了，其中就包括克隆人黑骑士。

只要付出一定的金钱或信息点，门徒议会的各大财团就可以让黑骑士为自己办事，而黑骑士的办事效率以及成功率更是获得了众人的一致好评，深得众人的信赖。

此时，给夜神寺放假后，陈晨却马不停蹄，直接返回了尖塔实验基地。

“具备一定模因防护能力的模因实验室已经准备完毕。”

陈晨一边走，耳麦中的小X一边汇报道，“delta级实验体也已经就位，随时可以进行实验，只是您不等夜神寺休假完吗？毕竟目前为止，只有他能完全免疫Basilisk图案，如果有他配合，实验将会轻松很多。”

“没必要。”

陈晨摆了摆手，“虽然黑骑士不一定免疫所有Basilisk图案，但至少‘眼睛’这种Basilisk图案是可以免疫的，而我现在也只是实验一次模因在现实是否也能起效用罢了。”

“毕竟，也有可能U盘并没有隔离模因的能力，而我之所以模因没有爆发，是我所在的平行宇宙不支持这种规则。”

陈晨猜测道，“当然了，这种几率很小很小，但我还是想先求证一下。”

“明白了。”

见此，小X也不再多劝。

很快，陈晨便来到了一间专门改造成实验Basilisk图案的实验室，这间实验室中，有着一座小型隔离间，隔离间上还有厚重的观察窗存在。

这座隔离间就和陈晨之前的隔离间一样，都具有完整的法拉第笼效应，即使有什么差错，也不会导致模因效应传播出隔离间，感染外界的人。

此时，隔离间内已经摆放了一张桌子、一张椅子，除此之外空空荡荡，什么都没有。

而随着陈晨的命令，隔离间外一旁的打印机上，突然声音大作，开始咔咔咔的打印文件起来。

不一会儿，一副造型诡异，好像无数色块叠加而成的黑白图案被打印了出来。

这是一幅‘眼睛’。

不过陈晨并没有看这幅Basilisk图案，而是由一旁的黑骑士走上前来，将图案拿起放进了实验室内隔离间中。

黑骑士将那副图放在了桌子的抽屉中，然后才退了出来。

接下来，就是实验了。





 > 正文卷 328-实验                
黑骑士将那副图放在了桌子的抽屉中，然后才退了出来。

接下来，又有四幅Basilisk图案被打印出来，其中便有“死神”、“震颤者”、“污秽”以及“火焰”。

这五幅图案被单独放进隔离间的桌子内，每个抽屉内是一副图案。

“X，可以开始实验了。”

实验室内，陈晨抱着双臂站在隔离间的外面，默默注视着观察窗内部。

“收到，正在派遣实验人员，delta级实验人员编号‘D00189’已抵达实验场地。”

随着X-111（尖塔实验基地人工智能，小X分身之一）那冰冷机械的女童提示音，隔离间侧边的入口轰一声开启，一名年纪大约三十来岁的黑人男子满脸疑惑的走了进来。

作为上帝禁区的delta级实验人员，黑人男子也穿着delta级人员的研究服，这是一种特殊纤维制造的连体装，保暖吸汗，又极具韧性。

服装呈灰色，上面则有一道道的横向白色条纹，而服装的胸口部位，则有一个大大的“D”字。

而男子的脖子上，则扣着一枚钨合金打造的金属圆环，圆环宽度只有两厘米不到，可是它的韧性和硬度却超出了钛合金数倍以上。

圆环外则包裹着一层丝绒，可以让实验人员做出任何动作，也不会感到硌得慌。

这枚金属圆环才是delta级人员的身份证明，圆环上有着液晶显示器显示出实验人员的数字编号，圆环内还内置了电击装置以及麻醉装置，如果实验人员不听命令，电击装置便可以迫使他屈服。

而麻醉装置则可以在不伤及实验人员的情况下将其轻松制服。

金属环还有定位系统，就算实验人员从尖塔实验室内走失，也能够轻易找回，

除此之外，金属环还有最后的自毁装置，如果金属环遭到破坏，无论是热切、水切，还是其它手段的暴力开启，都会导致金属环的自毁，而在自毁的同时，也会杀死佩戴金属环的实验人员。

此时，这名奥万博族的男子好奇的朝四周看了看，神色间虽然有些不安，但并没有惊慌，毕竟这段时间以来，这些人几乎是被好吃好喝的供着，除了会定期体检外，还有健身房供他们使用。

除了没有女人和自由，这里相比起外界，几乎就是天堂般的存在。

此时，这名男子最终将目光锁定在陈晨这一方向的观察窗上。

显然他不是第一次接受过审讯了，只见他走到观察窗前，轻轻摸了摸，只是从他的角度看去，只能看到一张通体透亮的镜子，却看不到镜子后的陈晨。

“请问一下，这里是什么部门，我是要在这接受审讯吗？”

照了一会儿镜子后，黑人男子突然开口。

“并不是，因为我们公司与纳米比亚官方签署了《重刑犯再利用法案》合同，因此你现在是在一组实验项目当中。”

陈晨按下了说话按钮，通过话筒将声音传进隔离间中，“就是你之前签订的那个合约，如果你能配合好我们的实验，你有机会获得减刑的权利。”

闻言，男子将信将疑的点了点头，他挪到隔离间内唯一的桌子前，“那么长官，我该怎么配合你们？”

“你最右边的抽屉中有一张图案，我需要你将其拿出来。”

陈晨开口提醒，“注意，那副画是倒扣着的，你将它拿起的时候必须维持原状，不要偷看，然后我会告诉你下一步该怎么做。”

“好的。”

男子耸了耸肩，大大咧咧的拉开抽屉，将图案倒扣着摆在桌子上，然后立即举起双手，“长官，我已经做完了。”

“做得很好。”

陈晨满意道，“接着，你回答我几个问题，第一个问题：189号，你家中有癫痫病或者精神病遗传史吗？”

“没有。”

“你有过大脑受创史或者开颅手术吗？”

“并没有。”

“你有心脏、肝脏等等肾脏疾病吗？”

“这些都没有。”

男子皱了皱眉，摊手道，“我发誓，我的身体很健康，没有任何潜在性的疾病！”

“很好，那么接下来，请你将桌上的纸张翻转过来。”

男子闻言，这才有些不耐烦的揭开纸张，同时下意识朝纸上看去。

可就是这么一看，他的瞳孔迅速放大，就好像被施展了定身术一般，一动不动。

“189号？”

陈晨问道，“你能听到我说的话吗？”

可是，男子并没有任何回应，他的脑袋缓缓耷拉下去，然后因为失去了平衡，仰面朝天的倒在了冰冷的地板上。

“对方的脉搏已经停止了。”

小X的声音这才传来，同时一名黑骑士走进了隔离间，蹲下身探了探对方的鼻息，却只感觉到一股游丝般的气息顺着对方的鼻腔涌出，随即陷入了永恒的静止。

这个奥万博族的男子只有出的气，没有进的气了。

“他死了。”

一系列检查过后，小X的声音接着传来，“D00189号的脑电波已经停止了活动，随着大脑失去功能，他的心肺功能也彻底停止运转，即使现在抢救，也只能维持在植物人状态，已经算是医学定义的死亡。”

“看来，Basilisk图案本身是没有任何问题的。”

陈晨点了点头，“那么开启下一项实验吧，这次准备好灭火装置，我们试试看‘火焰’……”

说着，黑骑士便处理掉第一个delta级实验人员的尸体，随即将第二名实验人员放了进来。

陈晨每幅图都做了一场实验。

而结果也很符合预期，那张名为“火焰”的图案被实验人员看到后，实验人员的身体立即开始着火，而且陈晨发现，这种火本质是从体内开始燃烧的，即使迅速灭火也没用，根本无法挽救实验人员的生命。

而“震颤者”也是中规中矩，看到震颤者图案的实验人员就好像触电一样，全身都在迅速颤抖，同时口中则会发出剧烈的尖叫声。

这种颤抖的频率之快，甚至令实验人员产生脱水现象，即使将其固定在担架上，或者注射麻醉剂也无法阻止这种颤抖，这种颤抖完全是一种生理上的症状，最终实验人员会因为体内能量消耗殆尽而死。

而看到“死神”图案的实验人员，一开始并不会产生症状，直至陈晨提问对方刚才看到的是什么时，实验人员才会反应过来，随即发生和“眼睛”相同的症状，直接暴毙。

而最诡异的，则是那个名叫“污秽”的图案了。





 > 正文卷 329-实验结束                
之所以说“污秽”图案最为诡异，是因为那名倒霉的实验人员在看到这张图后，先是在脚踝处长出了一枚黑斑。

黑斑只有指甲盖大小，如果不是陈晨让这个实验人员脱掉衣服请检查全身，几乎完全察觉不到。

直至陈晨命令对方脱掉衣服以后，这名实验人员才不情愿的检查了自己的身体，随即发现了脚踝处的那块不太明显的黑斑。

之所以不明显，还是因为肤色的原因，毕竟陈晨从纳米比亚买来的实验人员百分之九十都是纯血黑人，这种黑人即使放在其它黑人中，也是最黑的那种。

倒不是因为陈晨种族歧视，实际上陈晨才不管什么肤色，实验人员能买就买，就算白种人和黄种人也照买不误，一视同仁，只是因为纳米比亚这个国家盛产黑人罢了。

回归正题，这名编号为D00253的delta级实验人员身上出现黑斑后，一开始并没有任何感觉，那块黑斑就像是被蹭到了煤灰一样，伸手一摸，还能摸下一层黑灰来。

可是随着时间推移，黑斑的面积会逐渐扩散，同时身体的其它部位也开始出现黑斑，而且这种黑斑是会往体内渗透的，一个小时后，实验人员身上的黑斑面积已经从之前的一平方厘米扩展到十平方厘米。

而且位置也从一处转变为三处，分别是左脚踝、右手肘，以及左脸颊。

而这个时候，实验人员也开始感觉出不对劲了。

因为脚踝处的皮肤已经呈现出碳化的状态，只是轻轻一抹，就能抹出浅浅一层黑灰，而实验人员用手指一扣，就能扣下一块黑灰来。

而扣下黑灰后，研究人员的脚踝就露出一道半厘米深的凹陷，甚至还能看到尚未碳化的皮肉以及骨骼。

只是，这种碳化是不会停止的，即使将伤口处的所有黑灰都冲洗掉也无法抑制，甚至将碳化的部位的血肉全部挖掉，也只能暂时延缓，很快还会有身体的其它部位长出黑斑来。

可是诡异的是，这种碳化对于实验人员来说，是没有任何感觉的，连一丁点痛觉都没有。

最终，在十五个小时后，这种碳化已经蔓延到了实验体全身，他的四肢全部断裂，同时脑袋上那枚黑斑也深入进了实验人员的大脑，直至此时，实验人员才彻底死亡，结束了自己的一生。

然而，这种碳化并没有因为实验人员的死亡而停止。

二十四个小时后，实验人员的尸体最后一个部位彻底碳化，随即整个人变成了一滩松散的黑灰，如果此时在外界，那么只要随风一吹，就连骨灰都没了。

在做完“污秽”这张Basilisk图案的实验后，陈晨并没有停下来，因为他早前就从夜神寺编纂的资料中得到了信息，这张“污秽”和其它Basilisk图案不同，它产生的症状是会传染的。

于是陈晨又安排了一名实验人员A观看了“污秽”图案，随即在他感染后，又安排另一个实验人员B进入隔离间，让两人待在一起。

随后陈晨发现，在两人没有肢体触碰的情况下，黑斑并没有传染迹象。

即使实验人员A身体上掉落的黑灰被实验人员B触碰，也不会感染，真正的传染方式，必须是两人有肢体方面的触碰。

而且这种触碰是随机的，也就是说即使触碰“污秽”的感染者，健康人员也并非一定被感染，而是有一定的几率豁免“污秽”的侵蚀。

只是随着两人的肢体接触程度越来越高，感染的几率也会越来越大。

小X进行了几次实验统计，“污秽”的肢体接触产生的感染几率，大约在百分之三十左右。

“相比起其它图案，‘污秽’这张Basilisk图案明显具备一定的传播性，它更接近‘诡异事件’的特性，而并非Basilisk图案。”

此时，陈晨坐在沙发上，默默注视着观察窗内发生的一切，神色却无悲无喜，“如果将Basilisk图案当做模因效应的最初表现形式，‘诡异事件’当成模因效应的后期表现形式，那么‘污秽’很明显处于中间的演变阶段，它既有Basilisk图案的特性，也包含‘诡异事件’的特性。”

“没错呢，我也是这样感觉的。”

小X回答道，“那么教父阁下，你认为我们该如何破解这些模因效应呢？反正以我统筹全人类文明的数据库，都找不到任何解析模因效应的知识，这完全是一种人类从未发现过的学科体系。”

“从未发现倒不至于，英国著名科学家理查德·道金斯所著的《自私的基因》一书中，里面不就讲述了模因的概念吗？”

陈晨笑道，“只能说人类对于模因科技这一层面，只还停留在一个命题上面罢了，人类对这一领域几乎是一片空白，而如果我们要研究的话，倒也不至于从零开始，别忘了我可是带回了Gantz服务器的制造方式，以及一种名为Everlasting的语言，简称E语言，只要小X你掌握了E语言，岂不是就可以操控Gantz服务器？”

“这个可以试试！”

小X闻言，顿时兴奋起来，“您说的没错，我也查阅过您带回来的资料，这种E语言比任何编程语言都要精密复杂，但也更加精炼，如果我能掌握的话，我甚至可以将自己的程式转化为E语言代码，如果能够做到的话，我甚至可以将Gantz服务器当成我的新家！”

“没错，我就是这样想的。”

陈晨点头道，“只要你能掌控Gantz服务器的运作，那么想必研究模因效应就很轻松了，至少不会像现在这样，连一点头绪都没有。”

随着陈晨和小X的交谈，第一场Basilisk图案实验也彻底结束，至于更猛烈的诡异事件实验，陈晨就做不了。

一是现实世界并没有产生任何诡异事件，二是如果有可能，在陈晨尚未掌握模因科技之前，特也并不希望现实有任何诡异事件产生。

因为对于现在的陈晨来说，任何模因科技都是不可战胜的，一旦在现实爆发，几乎就等于给陈晨的世界宣判了死刑。





 > 正文卷 330-野心与蜕变                
在Basilisk图案实验完成后，陈晨没有离开尖塔实验基地，而是前往了另一间实验室。

这是一间秘密实验室中，尖塔实验基地本来就是一座秘密基地，而这座实验室，便是秘密中的绝密。

实验室内，上百座生命孵化器设备呈成排的摆放在一起，而许多孵化器内都是空空如也，可是也有许多孵化器内都悬浮着一名浑身赤裸的青年。

这些青年的面貌和体态都惊人的一致，竟然全都与陈晨有八九分相似，只是他们全都被泡在孵化器内，没有任何意识。

此时，陈晨看到的便是这一幕骇人的场景。

这里，便是陈晨为了使自己达到电影中爱丽丝的身体素质，从而开启的绝密项目——“T病毒定制”项目。

“为了防止实验体不够用，最后我再次克隆了一百名您的克隆体，这些克隆体只使用了六个名额，最终成品就出现了……教父阁下，您请过目。”

小X的声音从耳机中传来，与此同时，一名黑骑士手持一枚螺旋形试管走了过来，试管内的液体呈湛蓝色，看上去晶莹剔透，美轮美奂。

“这就是最终的成品了，T-009。”

“也就是说，这是第九版了吗？”

陈晨接过药剂，忍不住眯起了眼睛，“这支T病毒，真的可以让我成为超人？”

“理论上是没有错的。”

小X有些不确定，不过还是解释道，“相比起之前的半成品，T-009病毒已经完善到极限了，它一共被敲除了十五处RNA错误，与您的基因契合率堪称完美。”

说着，另一名穿着白大褂的黑骑士推着一张担架走了过来，“您请看，这就是009号克隆体了，也是最终成功的一名。”

陈晨闻言转身看去，只见担架上用皮带捆着一名和自己容貌相似度无比接近的青年，只是这名青年似乎一直处于懵懂状，东看看西看看，随即看到了陈晨，竟然朝陈晨嘿嘿笑了笑。

那笑容中，是陈晨不曾有过的纯真。

“他完全是一名刚出生不久的婴儿思维。”

小X说道，“为了防止T病毒会对宿主意识造成影响，所以您的克隆体都是保留了大脑的，而在注射T-009之前，我们记录下了他的脑电图，而之前我们也一样检测过，结果表明，他的思维和意识并没有改变。”

“这是一个好消息。”

陈晨点了点头，“那么实验结果呢？”

“T-009病毒与您的9号克隆体DNA完美融合，在体型没有改变的情况下，他的力量、敏捷、神经反应速度、肌肉组织强度，免疫力强度都成倍提升，再经过系统锻炼，绝不会输给任何一名T版黑骑士！”

陈晨接过一旁的实验数据报告，一扫而过，“既然如此，那就再做最后的实验吧。”

说着，他抬起头看向眼前那上百座生命孵化仓，“将这些克隆体都提取出来，给他们全部注射T-009，我要看看，T-009的成功率究竟有多少。”

“这是应该的。”

小X附和道，随即，实验室内的黑骑士立即行动起来。

随即，上百个‘自己’开始被才能够生命孵化仓中一个个提取出来，摆放在担架上

这些克隆体早在半个月前就开始注射雷帕霉素、环孢霉素A和FK506三种免疫抑制药物，此时这些克隆体的免疫系数早已被压制了下来。

而被压制了免疫系数的克隆体，才是最好的T病毒实验原材料。

接下来，这些克隆人还没等意识复苏，便被捆绑在了担架上，随即小X开始记录这些克隆人的脑电图，用以和注射T病毒之后进行对照。

虽然几率很低，可如果脑电波发生变化的话，则说明这种能改良身体素质的药物是具有一定副作用的，陈晨如果使用的话，就必须慎之又慎了。

上百名实验体导致工程十分缓慢，小X这边干脆又抽调了二十五名黑骑士充当助手，这才令实验室彻底运转开来，随着小X的一声令下，所有陈晨的克隆体分成了三批，被注射了最新的T-009病毒。

和曾经的流程一样，在注射病毒的同时，还要给克隆体注射大量的葡萄糖和碳水化合物，毕竟是基因层面的演变，注射影响物质是为了防止克隆体还没有死在T病毒上，就死在营养不良上面了。

接下来，就是等待。

一个小时、两个小时、三个小时……

时间一分一秒过去，很快，这些克隆体都坚持了24小时，不仅没有出现死亡，连一个出现生命体征危机的例子都没有。

所有克隆体的生命力开始飞速提升。

从陈晨的角度看去，这些克隆体开始蜕皮，身上一层层胎皮脱落，取而代之的则是一身更加光滑细腻的肌肤。

同时，克隆体那原本松弛的肌肉，几乎是以肉眼可见的速度变得紧致起来，而随着大量营养和能量的注入，这些能量被克隆体新的基因摄取了出来，不断改变着克隆体的微观状态……

虽然体型没有改变，但是这些克隆体的体重都在缓缓上升，那是肌肉以及骨骼密度改变造成的。

直至时间过去三十六小时，第一批克隆人顺利挺过了T-009病毒的感染，让自己和T病毒彻底融为了一体。

四十八小时后，第二批克隆人与T-009病毒成功融合。

六十小时后，最后一批克隆人也全部成功，整整九十三名克隆人无一失败。

“百分百的成功率……”

看到这一结果，陈晨眼中闪过一抹动容，“X，这个项目你功不可没！”

“教父阁下，这是我应该做的……”

小X似乎有些不好意思，声音都低了下来。

“我本来以为百分之九十的成功率就值得一试，没有想到你却给了我这样一个惊喜！”

陈晨调笑道，“对了，让我看看，为了研究出能适应我的T病毒，你这边大概花了多少经费？”

“这个项目从开启到如今，一共经历十个月零五天八小时，如果只计算成本和材料费用，那么按照纳米比亚市场价，一共花费三亿五千万美元。”

“听起来并不算很多嘛，如果加上人力和时间费用呢？”陈晨问道。

小X回答，“那就很难计算了，如果只靠估算的话，为了研究出T-009病毒，许多项目的资源都被我们优先调用，导致一些项目推迟或失败，如果再算上人力、时间、以及其它项目的损失的话，我们大概投入了一百亿至一百五十亿美元……”

陈晨这才点了点头，他感慨性的拿起一枚T-009的试管，望着里面蓝盈盈的药剂，不禁嗤笑起来。

“上百亿美元的资金投入，足以拖垮任何一家中大型医药集团，只有辉瑞、强生那种全球顶尖的医药巨头才能勉强付出这么大的代价去攻克一种新药。”

“可惜，那些医药巨头背后不知有多少董事会成员，根本不可能倾尽整个公司的人力物力只为让一人获利，也就是说，迄今为止，全世界只有我一个人有资格去做这件事，这种独断专享的感觉……”

陈晨忍不住深吸一口气，同时嘴角挑起一抹放肆的笑意，“真的很不错呢！”

说着，陈晨转头道，“开始吧，X，我已经迫不及待拥有更强的力量了！”

……

半个月后。

陈晨赤身裸体的站在一间实验室中，这间实验室为一间无菌实验室，除了陈晨之外，剩余的黑骑士都穿着防护服，以免对实验室造成污染。

此时，陈晨的皮肤苍白，神色憔悴，就连发质都有些枯黄，这半个月来，似乎瘦了不少。

这是长时间注射多种免疫抑制类药物产生的后遗症。

这些药物严重损伤了陈晨的身体，让陈晨曾经因为服用NZT-48而锻炼过的身体又重新干瘪了下来，肌肉流失十分严重。

不过此时，陈晨已经顾不上这些了。

“教父阁下，您身体的免疫系统已经达到了要求，只是您的身体……”

“没关系，我的身体还撑得住。”

陈晨摆了摆手，最后问道，“那些我的克隆体已经全部做了整容手术了吗？”

“是的，所有克隆体都已经完成了整容手术，保证仅仅从表面看去，不会和您有半分相似。”

小X回答道，“而且这些克隆体都表现出惊人的学习能力，等所有克隆体的新面孔长好后，我们可以雇佣专家级教师从基础开始教育，让您的克隆体们成长为最优秀的科研人员。”

陈晨略微点了点头。

这些都是陈晨深思熟虑后想到的解决方法。

毕竟这些都是自己的同胞，如果他们也是没有大脑的黑骑士也就罢了，只要植入芯片就能成为一名合格的黑骑士。

可是，这些克隆体是有大脑的，这就有些难办了。

于是，陈晨便想出了这个方法。

先让这群克隆体进行一项整容手术，改变他们的相貌，然后再由教师交给他们各项知识，将这些克隆体培养成陈晨最缺少的科研人员。

当然了，陈晨是不会让这些人接触军事的，文职是陈晨能够容忍的最高阈值。

此时，和小X交谈完毕后，陈晨便径直走到一座生命孵化仓面前，随即从旁边的梯子爬了上去。

站在孵化仓的边沿，陈晨深吸一口气，随即跳进了孵化仓中。

此时孵化仓中并没有水，而是空空如也，只是随着陈晨跳了进去，立即有一只智能机械臂从天花板的导轨划了过来，并盖上了孵化仓的顶盖。

一根根管道顺着顶盖的空缺部位垂了进来，其中有拳头粗细的呼吸器，也有巨大的营养输入针头，此时陈晨便熟练得将呼吸器固定在嘴上，然后试着吸了几口气，随即给孵化仓外的小X比了一个大拇指。

接着，陈晨又拾起几根针头，并插进了自己的左右手臂静脉当中。

做完这一切后，孵化仓内立即有大量淡黄色的水顺着边沿缓缓流下，这些水都保持着36.5度的常温，正好符合人体的温度。

淡黄色的培养液一点点淹没了陈晨，而至始至终，陈晨一直闭着眼睛，直至培养液彻底没入了陈晨的头顶，顿时陈晨便自动悬浮在了培养液中。

下意识地，陈晨双手抱膝蜷缩了起来，就好像胎儿回归母体的姿势……

“教父阁下……”

小X似乎低声说了些什么，可是此时在陈晨听来，却只能听到一阵低沉的嗡嗡声。

不过，陈晨似乎明白小X在犹豫什么，他先是摇了摇头，随即又点了点头，然后便彻底闭上了眼睛。

见此，小X终于不再犹豫，陈晨只感觉自己的左臂一凉，似乎有什么东西顺着针管，流进了自己的血液中。

陈晨知道，那是T病毒，几十毫升便灭绝了人类文明的东西。

接着，时间渐渐流逝开来……

几个小时后，一名名黑骑士尽数退出，同时封闭了整个无菌实验室，同时整个实验室内的灯光也轻柔的缓缓暗了下来，就好像怕惊扰到沉眠中的那个人。

此时，陈晨所在的实验室只剩下一片寂静，只有一座座仪器亮着指示灯，照得实验室昏暗一片，更显寂寥。

隐隐之间，透过培养仓的玻璃可以观测到，陈晨四肢蜷缩，神态安详的闭着眼睛，如同胎儿般蜷缩在培养仓内，只有胸膛微微起伏着。

这已经是陈晨注射T病毒的第三十六个小时。

只是，这一切看似沉寂，可实验室的门外乃至是整座尖塔实验基地，早已驻扎了数百名黑骑士，他们接到的命令是——阻止一切不听警告的尖塔实验基地成员擅自接近陈晨所在的实验室，情况紧急下允许直接击毙。

而小X那边，也早已封闭了尖塔实验基地的所有大门，并每时每刻监控着实验基地内的一切科研工作者，一旦某人有任何异常，下一刻便是一群黑骑士将其控制关押。

实验基地的科学家们不知道发生了什么，他们只感觉到这两天来，实验室的气氛开始变得越来越压抑，似乎有一股浓重的阴云笼罩在每个人的头顶，让他们无论做什么事，都需要小心翼翼起来……





 > 正文卷 331-我看见你了                
“人类的生命是有限的，每个人都会生老病死，这是人类无法逃脱的自然规律，可是有谁却知道，人类为什么会生老病死？”

讲台上，鹤发童颜的王曦教授循循善诱的讲述着，声音回荡在空旷的大教室中。

讲台下，陈晨豁然回过神，他发现，自己刚才似乎打了一个盹。

一个很漫长很漫长的盹。

只是打盹时做的那个梦，他却记不得了。

“众所周知，生命的单位是细胞，我们在座的所有人都是从一枚小小的受精卵分裂出来的，一个变两个，两个变四个，四个变八个……”

讲台上，王曦教授还在不断讲述，陈晨干脆百无聊赖的拄着下巴，一边转着中性笔，一边盯着投影屏幕出神。

“啪嗒！”

就在这个时候，陈晨的手指突然一滑，手中的中性笔竟然直接甩飞了出去。

见此，陈晨随机条件反射的弯腰，伸手朝地面摸去。

“嗯？”

就在他的脑袋低伏至桌斗以下的时候，却发现，桌子底下竟然漆黑一片。

那是一种吸收了一切光芒的黑，不存在任何反光，不存在任何物质，那是一种比黑夜还要漆黑的东西。

陈晨内心有些奇怪，这一幕他似曾相识，可是却又无比陌生。

看着桌下的黑色，陈晨不禁愣愣出神。

可是，就在陈晨心中疑惑的时候，突然，一只血红色的眼球凭空从黑暗中凸浮而出，刚好和陈晨做了一个对视。

陈晨心中一惊，下意识伸出手就想发动什么，可是他在伸出右手后，却再次一愣。

自己是要做什么吗？

可是，自己却完全忘记了……

陈晨再次看向那团浓郁的黑暗，这才发现，哪里有什么红色眼睛，桌子下空空如也，根本就什么都没有啊……

陈晨心中的疑惑更加浓郁了，既然桌子下什么都没有，那么自己弯腰是要做什么吗？

哦对了，自己是要捡笔。

就在陈晨准备弯腰捡笔的时候，王曦教授的声音突然从台上传了过来：“那边那位钻桌底的同学，你来回答——”

“噗嗤！”

身旁传来一阵宿舍死党的坏笑。

陈晨惊觉欠身，连忙从桌子底下钻出来，随后看向讲台，却看到王曦教授正瞪着一双血红色的眼睛，死死盯着自己……

那是一双怎样的眼睛啊，阴冷、空洞，那是一种活人根本无法表达出来的眼睛，几乎只看了一眼，便让陈晨产生出一种触电般的麻木，几乎全身的血液都要冻住了。

可是，当陈晨心中一紧，再次定睛看去时，却发现王曦教授依然一脸慈祥，似乎刚才那一幕只是幻觉罢了。

“这位同学，这个理论，就叫做什么理论?”

王曦教授不厌其烦的再次问道。

“是……那个……”

陈晨不禁支支吾吾起来。

“晨子晨子，看这！”

就在这时，一旁的死党低声开口，他偷偷将书本挪到陈晨桌上了，然后敲了敲书上的一行文字。

看到这一幕，陈晨才暗中松了口气，他感激的看了死党一眼，随即朝书本上看去，却看到书本上的字体密密麻麻，就好像一只只蚂蚁般缓慢的蠕动着。

【美国微生物学家列奥那多·海佛烈克于1965年发表了海夫利克极限，该理论指出人类体内细胞在分裂56次后即因自产毒素而裂解死亡，即“56次”为人类细胞自行分裂、维系身体新陈代谢周期的极限……】

“海、夫……利克极……”

陈晨下意识将身体弯下来，想看清书上的字，可是却突然发现，这段文章中竟然夹杂了几个莫名其妙的字……

【美国微生物学家列奥那多·海佛烈克于1965年发表了海夫利克极我看见你了指出人类体内细胞在分裂56次后即因自产毒素而裂解死亡，即“56次”为人类细我看见你了、维系身体新陈代谢周期的极限……】

“什么鬼？”

陈晨皱了皱眉，他以为是自己的眼睛问题，忍不住眯起眼睛想看得更清晰一些，可是却发现，这些字竟然变得越来越怪异。

【美国微生物我看见你了多·海佛烈克于1965年发表了海夫利克极我看见你了指出人类体内细胞我看见你了后即因自产毒素而裂解死亡，即“5我看见你了我看见你了、我看见你了我看见你了我看见你了……】

到了最后，整本书上，只剩下密密麻麻重复着的五个字——

【我看见你了我看见你了我看见你了……】

陈晨只感觉一股无法形容的恶寒从尾椎骨飞速升起，沿着脊椎不断攀升，最终，那股寒意彻底渗入头皮，陈晨的整个头皮都仿佛即将炸开！

我看见你了?

谁，是谁看见了我?

陈晨想发出吼叫，可是他张了张口，却发现自己什么声音都发不出，就好像有一种莫名的东西堵住了他的喉咙，他缓缓抬头，却看到全班所有人包括自己死党和王曦教授，都在死死盯着自己。

他们的眼睛，都是血红色的……

【我看见你了！】

“噗！”

陈晨猛然睁开眼，他直接吐出口中的呼吸器，顿时，大汩大汩带着咸味的羊水涌入了口中！

陈晨发出一声闷吼，仿佛要将内心的惊怒全部发泄出来，他抬起右手，狠狠击打在生命孵化仓的钢化玻璃隔离层上！

砰！

只听一声剧烈的碎裂声传来，刹那间，孵化仓那厚达五厘米的钢化玻璃轰然碎裂，玻璃的碎片四面飞溅，仓内大量的羊水直接爆溅出来，如同山洪爆发！

无数羊水与碎玻璃四散纷飞，陈晨则直接从中冲出，随即半跪在地面上，大力咳嗽着，一边咳嗽一边有许多羊水从陈晨的肺部和胃部涌出。

“教父阁下！”

音响中传来小X关切的声音，随即整间实验室的灯光大亮，几名黑骑士也迅速冲进实验室，将陈晨裹在毛毯中。

“滚开！”

陈晨眼中血光一闪，朝着距离自己最近的黑骑士狠狠一推，顿时，那名身高一米八，体重超过九十公斤的壮硕黑骑士竟然被陈晨直接推得倒飞出去！

轰！

直至撞击在另一座孵化仓的外壁上，那名黑骑士才缓缓滑了下去，而身后的孵化仓上，竟然直接裂开几道放射状的裂纹。

“陈晨，冷静一下，我是X。”

小X的声音继续传来，语气中隐隐包含着焦急。

闻言，陈晨的动作这才一顿，他眼中的血红缓缓褪去，随即半跪在地，神色迷茫的看了看四周，似乎在回忆着什么。

直至小X再次呼唤了几次，陈晨神色中终于浮现出一抹清明，他抬起头，环视着实验室一圈，随即又抬起右手，看向自己的掌心。

直至此时陈晨才发现，自己的皮肤竟然变得细腻如凝脂一般，几乎看不到丝毫毛孔。

不仅如此，他只感觉身体轻飘飘的，仿佛全身上下都蕴含着爆炸般的力量，而身材也不再是之前那样纤细，而是变得更加匀称，不用发力，紧致的腹肌和肱二头肌便凸显了出来。

“看来，实验很成功。”

直至此时，陈晨才彻底恢复了过来，他嘴角挑起一抹笑意，“X，抱歉，刚才是我冲动了。”

“教父阁下，您下次不要这么吓我了！”

小X有些委屈道，“刚才我还以为实验失败，您要变成丧尸了！”

“那倒不会。”

陈晨摆了摆手，随即露出思索之色，“我之所以如此，似乎是我之前做了个梦，梦中……”

说到这里的时候，陈晨不禁皱了皱眉，“那个梦我忘记了。”

“既然忘记那就算了啦！”

小X无所谓道，“对了，您现在要不要照照镜子，会有意想不到的收获哦！”

“镜子？”

陈晨一愣，随即看到一名黑骑士端来了一面落地镜，摆在了陈晨面前。

镜子中，陈晨的面孔和之前看似没有太多不同，可是似乎是基因被优化的原因，此时陈晨的面部线条变得更加硬朗并富有立体感，再加上一双漆黑如墨的瞳仁，令原本长相普通的陈晨增添了一种异样的魅力。

不仅如此，陈晨发现自己的身高竟然也长高了不少，之前他的身高只是一米七五的标准身高，可是此时却突然拔高到一米八。

如果给此时的陈晨一个气质方面的评价的话，那就是——冰山霸道总裁的气质。

Emmmm……

看到这一幕，陈晨忍不住点了点头，赞扬道，“没有想到我陈晨堂堂一介屌丝，竟然也有成为高富帅的一天。”

“您在胡思乱想些什么啊！”

听到这句话，小X却突然气呼呼地说道，“在接受了T病毒的基因改造后，您已经不算纯种人类了啊，或许您和人类之间，已经存在生殖隔离了也说不定！”

陈晨闻言神色一僵，随即愕然道，“你莫非是在唬我？虽然我接受了T病毒改造，但是我与原本人类的DNA差异性应该还不超过百分之一吧，这点差异性不应该存在生殖隔离才对。”

“可是狮子和老虎、伪虎鲸和海豚、马和驴之间，基因差异程度也不超过百分之一啊。”

小X解释道，“可是结果呢？狮子和老虎结合，只能生出狮虎兽这种怪胎，伪虎鲸和海豚结合，也只能生出鲸豚兽，而马和驴结合，也只能生出骡子，而科学界公认的是，狮虎兽、鲸豚兽与骡子是不存在生育能力的，也就是说两者之间在染色体上的差异，导致生出的后代无法形成正常的配子，因此后代是不可育的。”

说到这里，小X忍不住叹了一口气，可惜道，“在这种情况下，虽然它们两者的基因在下一代中都体现了出来，可是却不会继续遗传下去，而是直接终结，所以您和人类结合，是没有好果子吃的！”

“……”

陈晨懒得和小X争辩，反正小X难得任性一次，于是转移话题道，“进行抽血化验吧，我要看看我的DNA到底变成什么样了，是否和黑骑士相同，这才是最重要的。”

“明白。”

随着陈晨的命令，一旁的黑骑士也拿来衣服给陈晨穿上，而另一名黑骑士则拿出一次性针管，直接在陈晨手臂上抽出了十毫升的血液。

针头用的是加粗型号的，因为经过T病毒改造的克隆人，就连皮肤都会比常人更具有韧性一些，一般的针头扎进去，很容易扭曲和断裂。

而在抽完血液，陈晨特意关注了一下，却看到自己手臂上的针眼几乎是以肉眼可见的速度在止血愈合，只剩下一只紫红色的血点。

“愈合速度很符合黑骑士的特征。”

陈晨满意的点了点头，实际上这次血液化验也只是为了以防万一，毕竟如果在与T病毒融合时真出现了百分之一以下的差错，以T病毒的药性，也只有丧尸化这一条路而已。

而如今陈晨完好无损的站在这里，自然可以说是成功了的。

接下来，陈晨对自己的力量、速度和体力展开了测试。

这套流程就与之前测试黑骑士一样，而得到的结果也和黑骑士惊人的一致，单手大约是250公斤的力量，一拳击出，可以轻易击穿一面厚达五厘米的木板。

而速度方面，陈晨的冲刺速度从之前30公里每小时瞬间飙升为三十八公里每小时，也就是百米9.55秒的成绩，这已经超出了迄今为止的人类世界纪录9.58秒。

然而，这还只是因为陈晨没有经过锻炼的原因。

如果再进行几个月的体能训练，陈晨还可以将速度提升到四十公里每小时。

而耐力方面，陈晨可以在速度不降低的情况下冲刺五百米左右，看似不多，可是这其实已经超出了常人三倍以上的耐力，而这方面也是能够通过训练增强的。

而半天后，陈晨的DNA图谱也彻底除了结果，陈晨的染色体数目并没有改变，依然是23对，而陈晨DNA与普通人类的DNA差异性，则下降为99.1%。

也即是说，如今陈晨依然属于人属，陈晨依然是人类，只是一种基因突变的人类罢了。

或者可以说，陈晨其实属于人类的一种新的亚种……





 > 正文卷 卡文卡得难受，再休息一天                
一个副本大情节写完，我要好好想想接下来的情节了，以后有关科学研究的剧情我会能省则省，多写写主角现实世界发生的剧情和副本世界发生的剧情。

其实有时候我也想学学老鱼的《XXXX》那样，动不动翻个车来个意外，自然有大把大把的剧情可以水【笑】，U盘不停翻车，主角不停补窟窿……

可是我当初看的时候真的很抓狂啊啊啊啊啊，我就像看主角好好发展，不想看虐主啊啊啊啊！所以我吸取教训，打死都不让主角翻车。

可是现在看来，主角一帆风顺太没有挫折也是没法搞，搞得我现在写出来的剧情都平淡如水，真的很烦啊啊啊啊啊！！！《我有超体U盘》卡文卡得难受，再休息一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 332-搭建Gantz准备工作                
T病毒融合的成功，代表了陈晨终于跨出了超凡脱俗的第二步。

而之前的第一步，自然就是超能水晶了。

不过话说回来，为了防止两种基因表达出现冲突，引发未知的基因变异，陈晨还特意给一名融合了T病毒的克隆体照射了几枚超能水晶，来进行试验。

而试验的结果很顺利，T病毒与超能水晶之间，并不会产生任何影响。

很快，时间便到了陈晨从生命孵化仓中苏醒的第二天。

此时陈晨站在场能训练室内，他的身边，正有四枚近乎透明的扑克牌凭空悬浮，就像是四只上蹿下跳的精灵，带着可爱俏皮的姿态围绕着陈晨，做着多人运动。

而陈晨则微闭着眼睛，只用延伸至体外的场能去感知周身的一切。

就在这时，一堆苍蝇被一名黑骑士从笼中放出，在场能训练室内满屋子的盘旋着，不时发出嗡嗡的叫声，可是在其中一只苍蝇飞到陈晨附近时，突然身体一轻！

只见这只苍蝇轻飘飘地掉落在地面上，离近看去，才会发现它的身躯竟然被切成了两段，而且分离处光滑无比，就好像被某种利刃凭空破开一般！

紧接着，又是几只苍蝇路过陈晨的附近，可是它们却根本没有意识到发生了什么，就纷纷变成两截掉落在地，彻底失去了生命。

紧接着，陈晨干脆直接在训练室中四处行走起来，主动去寻找那一只只苍蝇，而这些苍蝇只要接近了陈晨周身五米，立即就会有一道近乎透明的扑克牌一晃而过。

而在扑克牌晃过之后，必然会有一只苍蝇被劈成了两半。

等到实验室内所有苍蝇全都遭到了毒手，陈晨才再次睁开了眼，他看着一地的苍蝇尸体，露出满意的笑容。

“场能已经可以延伸到五米外了。”

陈晨低声喃喃，“也就是说，只要没有隔挡，我可以感知周身五米内的大部分物体，而且这种感知比视觉还要灵敏，更接近触觉的感受……”

“不过唯一可惜的是，场能的力量并没有增强。”

随着训练完毕，四枚扑克便如乳燕归巢般飞回了陈晨手中的铁盒内，分毫不差。

再次实验了一番自己的场能，陈晨得出了结论，在融合T病毒之后，自己的场能在强度方面并没有变化，可是对场能的控制精细程度却提升了不少。

五米之内，就算人类身上一根头发、一根汗毛都可以清晰感知，并施加影响。

不过陈晨觉得，自己也应该尽快得到所有的超能水晶残片了。

吸收超能水晶残片的事情陈晨已经拖了一年多，从一开始摄取几枚、十几枚水晶残片，到去年年底一次性摄取了五百枚，陈晨吸收的辐射量大约已经相当于电影中主角吸收的一半左右。

没错，只有一半。

因为陈晨在当初拍摄电影时便做过设计，那枚海胆形状的超能水晶经过测量，体积大约在3.5至4立方米之间，而一枚超能水晶残片的体积为0.001立方米。

也就是说，陈晨如果想吸收掉整块超能水晶，一共需要摄取三千多块。

而电影中，获得超能水晶照射的是三个人，也就是说每人平摊了三分之一的辐射量，因此才说陈晨如今只吸收了电影主角一半的辐射量。

不过在陈晨看来，这种对基因有影响的辐射肯定会随着身体的适应性增加而渐渐免疫，不可能无限叠加下去，否则就太过逆天了。

只是不知道那个极限到底在哪里。

而且，陈晨近期是没法再得到剩下一半的水晶残片的。

因为陈晨刚进过一次杀戮都市，将U盘中积攒下来的能量消耗了大半，连那些PK装甲、布拉迪飞船都留在了那边。

想要再获得足够的电量摄取超能水晶残片，恐怕还需要一段时间。

不过还好，尖塔实验基地正在研究新一代的惯性聚变反应堆，经过第一代的教训，第二代反应堆有望提升七倍，达到两百万千瓦时功率，和陈晨的核电站功率持平。

到时候虽然不能说能源无限，但至少摄取一些诸如超能水晶残片、PK装甲等等道具时，陈晨也不会太过心疼。

而如今，陈晨便将重心放在了对E语言的研究上，以及金属锗的收集上。

金属锗在现代工业上有很大的利用价值，在半导体、航空航天测控、核物理探测、光纤通讯、红外光学、太阳能电池、化学催化剂、生物医学等领域都有广泛而重要的应用，是一种重要的战略资源。

在电子工业中，在合金预处理中，在光学工业上，还可以作为催化剂。

在国际上，锗金属的价值大约为1000美元一公斤左右，并不算有多昂贵，但其价格也并不低，如果陈晨想要制造一座和《杀戮都市》位面体积相同的Gantz服务器，大约需要一千吨锗金属，也就是十亿美元。

而且Gantz服务器的建造不要太简单，它完全是实心的，只要形状和外表的纹路能精确到纳米程度，它的效果就能发挥出来。

唯一在制作方面有难度的，是作为中继站的Gantz卫星和Gantz黑球，只有服务器架设完毕，并与中继站互相连接，陈晨才能让人类或者其它事物在Gantz黑球前与Gantz卫星锁定的某个区域之间互相传送。

不过有着欧美各洲的财团为后盾，这些技术也并不难搞。

此时，陈晨擦了擦额头上的汗水，转身走出了场能训练室，而耳机内，小X则不断汇报，“其实锗金属不必全都通过购买渠道去获得，毕竟如此巨大的购买量，几乎超出了每年锗金属的生产总值，太过惹眼了，如果可以的话，我们可以通过自己挖矿的方式获得。”

陈晨没有开口，等着小X继续说。

“而且在非洲区这边，已探明锗矿产地两处，保有储量共计五百吨，分别位于彩虹国与安哥拉，如果我们能将这两座锗矿买下，就解决了一半的原材料供给问题……”

听到小X的建议，陈晨若有所思的点了点头，“你的想法不错，虽然耗时长了些，但胜在稳妥，更何况黑骑士的人手也渐渐充足了……”

“那就告诉老钱，让他派人去和这两个政府谈吧。”





 > 正文卷 333-黑光科技的反对组织                
“我们黑光科技愿意以一亿两千万美元的价格，买下贵国位于哈博罗内郊区的锗石矿开采权。”

一名脸色蜡黄，就好像身体被掏空的中洲男子坐在谈判桌前，一脸傲然，而他的身侧，则是由翻译、秘书、法律咨询师等人组成的专业谈判队伍。

这名男子，便是陈晨刚来非洲时便跟随了陈晨的元老之一，王梁。

虽然因为能力问题，一直被钱文欢压得死死的，不过如今王梁也早已算是黑光科技的高层人员，此次便被钱文欢派遣过来，负责彩虹国的锗矿购买事项。

而谈判桌的另一方，便是彩虹国的矿产与能源部了。

此时，王梁便一脸傲然的让身旁的翻译官将自己的意思翻译给对面的官员，同时还强调道，“这已经是我们的最高价格了。”

可是谈判桌对面的那群人先是互相商量了一会儿，然后为首的黑人官员才用纯正的英语开口道，“抱歉，这个价格恕我们无法接受。”

“为什么？难道是钱不够多吗？”

王梁皱眉，有些不耐烦起来，“你们知道锗的国际市场价格吗？是1000美元一公斤，而你们位于哈博罗内的锗石矿目前探明的储量只有300吨，也就是三十万公斤，就算全部开采，也只价值三亿美元。”

“然而，开采难道不要钱吗？提炼难道不要钱吗？运输难道不要钱吗？锗金属本来就属于稀散金属，开采难度大，而提炼更是不易，等到成品出来，基本也就是国际市场的价格了，如果你们还想要更多，那我们干脆直接去国际市场购买算了！”

虽然态度不太好，可是王梁的业务水平还是非常不错的，此时便条理清晰的将锗石矿的利弊全部说了出来，几乎没有任何破绽。

可是，也不知对方是在顾虑什么，对面的官员再次经过激烈的商讨，最后依然说道，“抱歉，这个价格我们还是无法接受，我们最起码要一亿五千万美元！”

“什么！”

王梁气得拍桌而起，“你们这是不打算卖了吧！既然这样，我们走！”

说着，他直接起身，气呼呼地朝会议室外走去，身后一众人立即跟了上去。

直至走出市政厅，王梁才往地上唾了一口，“一群没有开化的猴子！”

“王主管，对这种家伙我们可不必生气！”

一旁的属下连忙走上来，拿出一根上等雪茄递给王梁，然后仿佛变魔术般掏出一支打火机，为王梁点燃，“王主管，千万不要和这群黑鬼计较，这群人完全穷疯了，一座小型矿也敢开价这么多，实在不行，我们就换一家。”

“关键是，锗矿的确有些稀少，而且钱文欢那边也下了死命令，要我们必须拿下这座锗矿……”

王梁摇了摇头，不过在谈起钱文欢的时候，王梁眼中隐隐闪过一抹阴沉，随即狠狠抽了一口雪茄，朝专车走了过去，“好了，不说这些，大不了晚上我们再去这些官员家中转一圈，想来好处给到位，明天价格就能降下来了……”

说着，在秘书的殷勤服侍下，王梁走进了车。

秘书这才替王梁关上了车门，随即从另一边上车，而司机也走进了驾驶位。

“周航，下午你给我摸清楚能源部部长的住址，天黑前必须摸清，懂了吗？”

“明白王主管，我们现在是先回酒店吗？”

“先回去……”

随着两人的交谈，司机缓缓发动车辆，可是在发动车辆的瞬间，突然，只听一声震耳欲聋的爆炸声，整辆车突然爆炸开来！

刹那间，车辆连同车内的三人尽数化作一团火球，在市政厅前剧烈燃烧起来……

只留下谈判组的其他成员一个个目瞪口呆，被火光映红了面庞。

王梁，死了。

当十几分钟后，陈晨得到这个消息的时候，嘴角不禁抽了抽。

“是谁干的？”

陈晨无语道，“X，之前没有收到消息吗？”

“抱歉，教父阁下。”

小X有些委屈，“我真的一点消息都没有收到。”

陈晨点了点头，没有责怪小X，毕竟他也明白，小X想要获得关于黑光科技的任何消息，都是要从网络大数据中搜索的，除非是进行针对性的排查，否则各种聊天软件、各种暗网交流，甚至无线电等更加秘密的交流形式，小X根本不可能每个都查得一清二楚。

网络并非没有盲区，更何况这次袭击并非针对陈晨，而是针对黑光科技的一名员工，小X就更难提前注意到了。

“看来想要让你在网络上更加全知全能，也该进行升级了，E语言和Gantz服务器就是个很不错的选择。”

陈晨点了点头，“那么现在能顺着蛛丝马迹查到什么？”

“我已经调取了彩虹国哈博罗内市政厅的监控，追踪到一名黑衣人。”

小X说着，陈晨身前的电脑屏幕上，自动放映出一段监控的影像，而影像上则是一名身材高大，头戴黑色面罩，身穿黑色风衣的男子，这名男子在经过王梁租借的汽车时微微弯了弯腰，似乎是在洗鞋带。

不过这个角度却被汽车本身挡住了，陈晨只能看到不到十秒钟的时候，男子便再次起身，转身离开。

干净利索，整个过程不超过二十秒。

“这名男子因为没有露出面孔，因此我很难确定他的身份，而且我跟着监控轨迹，发现他最后走进去的了一座贫民窟，这已经超出我的探查范围了。”

小X说道，“我不知道他是有意还是无意，总之，对方成功逃脱了我的探查。”

闻言，陈晨的神色更加阴沉，他缓缓踱步道，“X，看来你的存在已经被察觉了。”

“其实这一点很正常。”

想了想，陈晨低声说道，“上帝禁区的门徒议会、瑞士的财阀屠杀事件，以及我们极富有规律性的清除生命科学城的间谍，其实都可以让人推测出，我们黑光科技在互联网上有某种近乎全知全能的信息渠道。”

因为生命科学城的特殊性，因此这座城市从来都不缺少间谍的。

不仅是各大医疗企业的商业间谍，甚至还有各大洲区的官方间谍，无论是中洲区还是北美洲区，所有人都无比好奇，生命科学城如此先进的医疗技术，究竟是如何发展出来的。

这些间谍平日里并没有什么危害，陈晨也放之任之，可一旦他们真的开始行动，并危害到生命科学城的治安时，就会有人让他们彻底消失。

这既是一种警告，也是一种秀肌肉的表现。

次数多了，所有人都渐渐明白，生命科学城绝不像表面上那样简单。

此时，陈晨便默默分析着，“所以，我们的潜在敌人只要在网络上交谈时，刻意避免‘黑光科技’‘陈晨’等关键字，将其转为其它代号，又或者使用一些冷门的聊天方式，这样一来我们的确很难察觉……”

“那么，我们该怎么应对呢？”

小X有些忐忑的问道。

“当然是静观其变了。”

陈晨回答，可是说出的话却让小X愣了愣。

“这次没有破绽，不代表下次也没有。”

见到小X有些不解，陈晨只得解释，“还不懂吗？总有一次，他们会露出自己的狐狸尾巴，毕竟世上哪有永远的滴水不漏？不存在的！”

说着，陈晨嘴角挑起一抹冷意，“X，玩过吃豆人吗？我们和他们之间，就是一场捉迷藏游戏而已，我们是追捕者，而他只是巨大无比的迷宫中的一个吃豆人罢了……”

“我倒要看看，他能吃掉我多少豆子。”




