
 > 正文卷 第一章 过气明星老婆想复出                
初春。

伴随着连绵的小雨，天空也暗沉沉的。

正如大胖的心情，悲伤、低落。

看着快到饭点却无人问津的农家乐，大胖有点自责。

都怪他这段时间总是出错，导致原本客源就稀少的农家乐变成现在这副模样。

他有罪。

要谢罪。

想到这里，大胖瞥了一眼坐在角落里悠闲喝着茶的江北，终于是迈出了这一步。

“老板，我想辞去‘动植物深度加工及分解工程师’这份工作。”

“原因。”

“最近辗转反侧，夜不能寐，时而神游天外，时而……”

“说点人话。”

“晚上失眠，工作走神，经常错把陈醋当成酱油，导致客人不满意，给店里的声誉造成极大损失。”

“为什么会这样？”

“……女朋友跟人跑了。”

“啧啧，好惨一男的。”坐在收银台的短发女孩讥诮着说道。

“老板你看凉凉嘲笑我！”大胖气鼓鼓的，又没法反驳，只好告状。

“我说的是实话而已，头上绿油油就不说了，想必你那点积蓄现在也应该被她给败光了吧？”

大胖咬了咬唇：“还欠借呗三万……”

“嚯，这女的不当人呐！”女孩一挑眉，啧啧叹道。

“呜呜呜~~张无忌果然说的没错，越漂亮的女人越会骗人。”大胖现在本就身无分文还负债，被这么冷嘲热讽下来，情绪有点崩溃。

“那是他妈说的。另外武大郎还用生命告诉我们，没钱不要玩高配。”

“你…………”

戳到痛处，大胖吸吸鼻涕，扭过头抽泣起来，整个人看起来就像是大水缸开了震动模式。

一旁的江北悠哉悠哉的喝茶没有再说话，嘴里习惯性叼着一根牙签，注视着外面的青草翠竹，幽幽小路，眼里透露着三分薄凉、三分讥笑、和四分的漫不经心。

漂亮的女人。

我家里也有。

就是不知道骗不骗人。

“滴答~滴答~”

渐渐的，春雷消退，春雨滴答。

江北抬头看了一眼大堂内的老摆钟，五点半。

该回家做饭了。

想到这里，他拿掉嘴角里的牙签，顺手提起一个菜篮子，朝外面的菜园子走去。

这些新鲜的蔬菜，正好可以拿来当作晚上的食材。

“老板，厨房里还有五斤今早买来的五花肉。”大胖弱弱的提醒。

“切两斤，带回去红烧。”

“好咧！”

折腾十分钟，食材准备齐全，江北套上春季的薄外套，提着装好的食材准备离开。

厨子大胖和财务兼前台兼服务员的凉凉一起望向门口。

没多久，青竹没入深处，懒洋洋地声音响起。

“给他结工资，多给三万。”

“谢谢老板！”

……

阿卡迪亚小区，9栋9楼。

江北刚刚进屋，一道清澈的眼神就扫射在自己身上。

眼神的主人很美。

精致的五官，居家的衣服仍然挡不住她那完美的身材。

她叫李幼清。

是他老婆。

“今天去哪了？”

“店里。”

“抽烟没？”

“没有。”

“吃饭没？”

“没吃。”

“我也没吃。”

江北轻‘嗯’一声，提着手里的袋子朝厨房走去。

舀米。

煮饭。

洗菜。

这些都是结婚后他日常所做的事情，倒不是家庭地位底下，属实是李幼清的厨艺不行，没得选，只能自己亲自动手。

“哒哒哒~~”

脚步声传来。

声音平稳中带有几分轻快，代表着主人今天的心情不错，但仍在克制中，应该是想要找人分享。

“江北~~”

声音很好听。

很悦耳。

还拖着尾音，有点撒娇的意思。

结合之前的来看，对方应该是遇到什么开心的事情想要告诉自己，但这件事情可能对自己来说想要接受是有难度的。

比如：老婆在你不知情的情况买了一个十万块的包包。她很开心，但你未必就开心。

再比如：老婆今天想要穿吊带出门逛街，她觉得穿吊带出门很开心，但你未必就开心。

“有话就说。”

“我想复出。”

“不行。”

“为什么？”

“你已经结婚了。”

“那又怎样？结婚的明星艺人不也挺多嘛！”

“你还没名气。”

“没名气就努力，我相信只要肯努力，就一定能够成功的！”

“你没名气，还结婚了。”

“啪！”

“江北，老娘忍你很久了！”

“我告诉你，别以为领证就是一生，这年头大难临头各自逃跑的小鸡多了去了，谁把谁当真啊！”

“那是鸟。”

“我知道，你别给老娘转移话题。今天我把话放在这里，要么我复出，要么我们冷战。”

然后就真的冷战了。

一句话都不说。

李幼清吃完饭气嘟嘟的跑回房间，‘砰’地一声关上门，‘咔嚓’反锁。

反锁就反锁。

反正也没跟你一起同张床睡过。

说起来。

咱也是好惨一男的。

洗完碗筷，擦拭厨房干净，整理整齐，江北这才走到沙发上坐下，手指下意识揉搓，但又慢慢松开，眉头却不知不觉皱起。

他在想事情。

想李幼清要重新复出的事情。

在结婚之前，李幼清是一名十八线‘影视歌三栖小明星’，参演过许多大制作，担任里面的女五、女六、花瓶、路人甲乙丙丁等等角色。

唱歌跳舞也是不含糊。

耗尽积蓄出单曲。（没人听）

组队闺蜜搞乐队。（没人请）

还参加过好几档唱、跳型歌唱综艺节目，当然基本上都是一轮跪，并且播出后连镜头都找不到的那种。

要说一般人经历这么多磨难可能就打退堂鼓了。

可李幼清不一样，她仍然没有放弃自己‘艺人’职业，在娱乐圈摸爬滚打，撞完南墙又撞北墙，遍体鳞伤。

最后其父李强国终于是看不下去，亲自将其押解回家，并为了打消她的明星梦，在三个月内安排了相亲、结婚一条龙服务，希望她能因为有了家庭之后而安定下来。

至于为什么结婚对象会是江北。

完全是因为半年前他来到这个世界时侥幸救下了犯有心肌梗塞的李强国而结缘。

有过这一次的救命之恩，李强国对江北十分感激，三番两次请他到家里吃饭。

所以江北有幸见到了李强国的女儿李幼清。

漂亮。

喜欢。

一个怀揣着感激之心。

一个藏匿着不轨之意。

慢慢地就熟络起来。

最后老狐狸有意，小狐狸有心。

一老一小开始演戏，给李幼清下套。

什么年纪大了，活不过几岁几岁，就想在临死前看到自己女儿穿婚纱嫁人之类的俗套词汇。

别说，还是有用的。

经过一番艰苦努力后，终于是促成了这门婚事。

当然，结婚当天江北才明白，原来李幼清也不傻，早就看穿一切，以至于结婚三个月至今两人依旧都是分房睡。

按照李幼清的话来说：她不在乎那张纸，可以为了父母领证。但你要真想拿老娘当媳妇使唤，那就得掂量掂量下抗不抗揍。

呵！

说的好像他在乎同床共枕似得。

想到这里，江北下意识朝李幼清房间瞥了一眼，起身走上前去敲响房门。

“咚咚咚。”

“在吗？”

没声。

果然在冷战中，挺有骨气。

先去洗个澡。

十分钟后。

从卫生间出来的江北再次经过李幼清的房间，一手用浴巾擦拭着额头，一手敲门。

“咚咚咚~~”

“排位来不来？”

“拉我。”

“……”



 > 正文卷 第二章 既然你还有梦 那便由我来亲自打碎                
游戏归游戏。

但你要认为冷战就此结束就大错特错。

自打那晚短暂地交锋过后，接下来李幼清每天都早出晚归，一回家就把自己关在房间里，除了吃饭能看见人影之外，其他时间都处于隐身状态。

当然，江北其实也猜到李幼清早出晚归的原因，无非是到处去寻找重新出道的机会。

对此他只能无奈地摇摇头。

俩人现在虽说是夫妻，可毕竟没有什么感情基础，而且像个人事业这种，哪怕是夫妻关系也不好强行去约束的。

所以想要让李幼清打消重新出道的想法，关键还是得让她自己心甘情愿退出才行。

不过江北有注意到，李幼清的情绪一天比一天低落、焦躁。

似乎情况不是很好。

直到一周后，这股积压的情绪终于爆发，在饭桌上当场哭了出来。

“哇~~~！”

“他们都欺负我！”

“连个配角都不给我！”

“为什么？”江北夹起一块排骨咬了一口。

嗯，今天的排骨有点甜。

“呜呜呜……他们说我没演技，没名气，还结过婚。”

看来这个世界的剧组倒是有几分良心。

当然，这句话他没敢说出口，而是询问道：“投了几家。”

“呲溜~~”

李幼清吸了吸鼻涕，夹起一块排骨啃了起来，含糊不清地回答：“‘十拗’家。”

嚯！

十六家，那确实挺多的。

不过能让十六家剧组都接连拒绝李幼清参演，也足以说明她自身的条件很有问题了。

没名气，是其中一个问题。

以前没名气，好歹能混一个女五、女六的配角。

可现在不行，如今李幼清的简历上多出一个已婚，直接就让她把女五、女六的角色都给弄丢了。

毕竟在娱乐圈，已婚就和‘高龄’莫名扯上关系，大家一提到你就会觉得你的年纪不小了。

像这种在去演那些十七八岁，二十出头的角色就有点困难。

难不成去演妈妈的角色？

年轻人去演妈妈角色，没点演技和经验就更不行。

另外在娱乐圈，虽然也有些已经结婚了的明星还活跃在第一线，但那毕竟是少数，而且还是成名到一定阶段过后的明星才能够做到。

就这，明星们也会因为结婚而影响到自己一部分的事业发展，出现掉粉情况。

所以这种私人感情，无论男女，永远都是单身比结婚好。

这样容易给粉丝留个念想。

像李幼清这种既没有名气又没演技还结婚了的‘十八线小明星’，基本上都是被拉入黑名单的那种，哪怕你长得漂亮也不行。

“改行吧。”

江北抽出一张纸擦了擦嘴角，又一次劝道。

他不喜欢李幼清去当明星。

李强国夫妇同样不喜欢李幼清去当明星。

“哼！”李幼清狠狠地咬了一口排骨肉，瞪着江北说道：“就知道你又要开始劝退，我告诉你，这点困难是难不倒我的。不就是被十六家剧组拒绝嘛！没什么了不起，吃完饭我继续投，再投二十家，五十家，我相信总会有剧组看上的。”

“这么累，值得吗？”江北沉吟问道。

“当然值得。”李幼清倔强地仰头起身，转头就往房间跑：“今天大姨妈宠幸，不宜沾水，洗碗的事情就拜托了！”

只是。

很多时候现实会告诉我们。

人生光有梦想是不足以获得成功的。

接下来半个月里，李幼清的复出之路依旧坎坷，投出去的简历要么石沉大海，要么婉言被拒，偶尔遇上一两个剧组邀请她去试镜的，还都是一些心怀不轨的坏家伙。

接戏方面到处碰壁，唱歌方面亦是如此。

投唱片公司签约，被拒。原因：新人、没特色、年纪大、结过婚。

投歌唱选秀综艺，被拒。原因：年纪大、结过婚。

总归，处处碰壁。

以至于李幼清自己都开始自闭，游戏已经半个多月没有上过线，也变得少言寡语。

“事实证明你不适合当明星，放弃吧。”

这天，看着躺在沙发上抱着抱枕默默不语的李幼清，江北再次劝道。

对面电视里播放的是今年最火热的综艺节目《老星仍在》总决赛，过气歌手曲景松一首《不甘》引得全场泪鸣。

似乎是受到歌曲的感染，李幼清视线放在电视机屏幕上，一字一字的问道：“可我从来都没有真正的证明过，为什么就要说我不适合？”

江北闻言一愣，看向电视机内那档《老星仍在》的节目，陷入沉默。

真是一个倔强的丫头。

只是，他依旧不希望她去当明星。

“怎样才叫证明？”

“让观众去评判。”

“……”

周末。

江北和李幼清前往岳父李强国家吃饭。

饭后，李幼清难得乖巧和岳母一起收拾餐桌洗碗，李强国则带着江北进了书屋密谈。

“快看，这是前两天刚买的明前西湖龙井，可贵呢！”

李强国是爱喝茶之人，据说每年光在喝茶方面就得耗费个十来万。

认识之初，江北也是依靠一手品茶的手艺得到李强国的青睐，结为忘年之交，才有了后来把女儿嫁给他的故事。

“这个季节正是明前茶产出的最好时机，因温度低和受害虫侵蚀少的缘故，茶叶中氨基酸含量遗失较少，茶多酚含量适中。芽叶细嫩，色翠香幽，味醇形美，是茶中佳品。”

很多案例告诉我们。

有的时候拍岳父岳母的马屁，不如在他们面前不经意卖弄一下学识、能力，装装逼。

有利于今后你在家庭地位里的提升。

“懂行！”

正在洗茶的李强国满心欢喜，一番老道的煮茶过程略过，冲泡好亲自给江北倒上一杯。

江北也不客气，端起来抿了一口，闭上眼睛，回应半晌，轻叹：“好茶。”

“嘿嘿。”

李强国闻言更是喜出望外，看自己亲手挑选出的女婿怎么看怎么满意。

有才华，成熟，稳重，身上还有几分宠辱不惊，简直就是完美佳婿。

幼幼能找到这样的老公，是她的福气。

只是提起自己的女儿，李强国眉头又微微皱了起来，问道：“听说幼幼最近又到处往外面跑，想要重回娱乐圈？”

“嗯。”

江北额首，低头沉思。

在幼幼混娱乐圈的这件事情上，翁婿俩的态度是一致：不支持。

“结了婚怎么都安定不下来，还跟个孩子一样。”李强国摇摇头，满脑子写着的是忧愁：“那你没有阻止她嘛？”

“她说要证明一下自己。”

“怎么证明？”

“担任一部影视剧的女主角，然后让观众去评价她的演技。”

“就她还当女主角？这几年年年都是龙套，说的话怎么跟做梦一样。按照她这个意思，要是一直当不上女主角，是不是还要继续混下去？”李强国气得喝了一口茶舒缓情绪，只是这茶喝的已然无味。

“所以我打算暗地里投资拍摄一部影视剧，找她来当女主角。”江北沉默半晌，把自己的想法说了出来。

“暗地里投资拍摄影视剧？”李强国一愣，这倒是个好办法，只是……

“会不会投入过大？”

“所以希望岳父您能够支持一些。”

“翠娥，送客！”

……

岳父不帮忙，只能选择自己单干。

晚上回到家里。

江北就躲进房间里查看自己的经济情况。

现金余额：106W。

名下资产：一套房、一辆SUV、一家经营不善濒临倒闭的农家乐。

嗯。

这些都不是他赚的。

除去新开的农家乐之外，其余的都是前身遗留下来的财产。

当然这并不是说他来到这个世界后就没有努力。

相反，他很努力。

刚过来的时候就写过三部剧本拿到‘剧本市场’投卖，希望以此来获得自己的第一桶金。

可惜那三部剧本到现在还躺在‘剧本交易中心’，哪怕价格一降再降，十万块都没能卖出去。

认清现实的江北想了想，最终还是决定接受前身的‘馈赠’，拿着钱搞了一家农家乐，结果生意也是一天不如一天，濒临倒闭。

“难道真要干回老本行嘛……”看着仅有的一百万积蓄，江北眉宇间露出几分忧虑。

只是他曾经下过决心，再也不会从事那门职业。

算了。

还是先解决李幼清的问题吧。

……

翌日上午。

江北驱车来到蔚蓝影视制作基地。

这里是国内比较出名的一家影视制作基地，至今已有二十年历史。

所谓影视制作基地，通俗点来讲就是电影工厂。

是一个以影视前后期制作为核心，具有影视拍摄、声音录制、数字加工、胶片洗印以及动漫、游戏、广告制作、设备租赁、光盘生产等服务功能为主的制作基地。

在里面，你可以完成一部影视剧的所有操作流程，甚至包括招募制片人、导演、演员等等。

今天他来，就是找想人拍一部电影。

准确的说是给李幼清拍一部电影。

一部让李幼清认清现实的电影。

嗯。

就是烂片。

找好地方停车，江北走进蔚蓝影视制作基地，找到制作基地工作人员说明自己的来意后，就被工作人员带去填写资料。

这份资料叫做‘导演招募资料’。

需要填写的资料自然是一些能够吸引导演的信息。

比如拍摄片子。

比如拍摄资金。

比如对导演的一些硬性要求。

很简单，这个他三分钟就给填写完毕，交给工作人员。

“先生，您的预计投资资金是不是少写了一个零呀？”工作人员小美接过写好的资料检查一边，终于是没忍住好心提醒一遍。

“怎么？是对投资资金有最低要求？”江北眉头一挑，问道。

工作人员小美连忙摇头，解释道：“先生误会了，是我的问题，我这就给您上交信息资料，麻烦您缴纳一下费用。”

“感谢您信任我们蔚蓝影视制作基地，您发布的资料已经成功上传至我们内部招募网站，如果有闲置导演应聘这份资料，我们将第一时间联系您……呃……”

工作人员小美话还没说完就愣了一下，呆滞地看着电脑屏幕。

“是让我回家等消息的意思嘛？”江北见对方不说话，便主动问道。

这个世界的文娱圈的很多东西都非常完善，形成了自有的一套职业体系，不像是在前世，演员招募要么通过熟人联系，要么通过经纪公司，要么就在各种影视基地门口找，比较麻烦。

“啊？不是的先生，刚才为您发布的信息已经收到反馈，目前有五名闲置导演应聘了这份资料，并且随时可以接受面试，请问您现在是否要对他们进行面试？”良好的职业素养让小美很快恢复过来，报以微笑地回道。

这么快就有五名导演应聘？

不过这样也好，节省时间。

“行。”江北点头答应。

“好的先生。”

小美连忙打开耳麦联系人，紧接着就有一名窗外的工作人员走过来，小美说道：“先生，请跟随我们的工作人员前往导演面试间，面试时间预计在二十分钟后。”

“谢谢。”

最后，江北跟着工作人员前往导演面试间。

小美看着他和工作人员的背影，又回过头看了看电脑屏幕上的资料信息，微微摇头：“一百万就想拍电影，感觉跟闹着玩似得。”



 > 正文卷 第三章 千万投资 八万票房                
不得不说，蔚蓝影视制作基地办事还是很靠谱的。

说二十分钟可以进行面试，十九分钟的时候便有工作人员进来通知，要面试的导演已经在外面等候，是否可以开始进行面试。

“可以，另外让他们一起面试吧。”江北看了一眼时间，发现已经快到十一点，他必须要尽快结束面试，然后赶回家去做午饭。

“好的江先生，我这就去让他们进来面试。”工作人员应声离去。

江北则继续低头观看手里的简历。

简历上倒是写的密密麻麻，但实际上一点参考价值都没有，要不是打算拍烂片，甚至都没必要面试。

“咯吱~”

门重新被打开，工作人员走前，后面跟着五名男子。

年纪看上去都差不多，约莫在三十岁上下。

结合简历上来看，都是些没有执掌过什么真正意义上的影视剧导演。

挺好。

都符合第一条件。

“投资人好。”

“投资人好。”

进来的导演们有些比较拘谨，有些比较坦然，还有些满头大汗。

“你们好，我是投资人，因为不想耽误大家时间的缘故，所以这次面试我们就简短一点，只问一个问题，这个问题后就结束这个面试。”江北主动开口解释道。

毕竟像这种五人同时面试，还是很少见的。

导演们自然不会有什么想法，一个个小心翼翼地坐在临时添加的塑料四角凳上，准备面试。

“咔嚓~啪！”

突然一阵裂响，吓了房间里的人一跳，连忙扭头看去。

一名面试导演连忙从地上艰难爬起来，用抱以歉意地看向江北解释：“实在是抱歉，我没有想到这凳子的质量会这么差。”

众人闻言，都没忍住扯了扯嘴角。

就你这两百多斤的块头，还能去怪一把塑料凳子的质量不好？

当然，这只是一个小插曲，面试依旧在继续。

“第一个问题，你们独立拍摄最成功的一部影视剧票房或者收视率有多高。”江北问道。

面试导演甲：“投资人，我入行十年，协助很多大导演拍摄过许多影视剧，有着三年执行导演经验，其中最成功的是今年电视剧《满城悬挂北凉刀》在卫视播放，收视率达到1.5%。”

资历这么好跑来应聘一百万拍摄资金的片子？

或许是看出了他的疑惑，导演甲继续说道：“虽然我的经验丰富，但却从来没有真正意义上执导过一部影视剧的机会，所以您的投资资金虽然少，但对我来说却是一种历练。”

说话诚恳，解释到位。

不得不说，第一位导演就给江北留下了很好的印象。

至少没有因为投资资金少而嫌弃，态度更是端正积极，这都是在前世圈子里难以见到的。

但很可惜，这一位不符合条件。

江北点头示意下一位。

面试导演乙：“投资人好……”

面试过程比较快速，每一个导演都很认真的回答问题，至少在表面上，江北没有看到任何一个人对这份工作表露出不尊重、或者轻蔑的态度。

他们都拥有着作为一名导演的最基本素养。

难能可贵。

最关键的是，每一名面试的导演资历都不浅。

要么是从业多年，辛辛苦苦从打杂场务干起，一路走到执行导演的位置。

要么就是在某些大导演手底下学习多年，经验丰富。

一个比一个优秀。

更重要的是这些优秀导演还都不嫌弃拍摄资金少，面试的最终目的就是希望获得一个亲自执导一部影片的机会。

说白了，他们是想实践。

江北有理由相信，像这些态度端正且积极向上的导演们，迟早有一天会绽放出属于他们自己的光芒。

可问题是，这么优秀的导演他不需要啊！

导演优秀了，他的计划就要走远了。

想到这里，江北看向今天的最后一名还没有面试的导演。

如果这位导演也如同前面四位一样优秀的话，那么今天的面试可能就要无功而返了。

说起来也巧，最后一位导演就是刚才小插曲过程中的接近三百斤的胖子主角。

接近三百斤，好在个头应该有一米八左右，要不然就跟个肉山一样。

饶是如此，块头也小不了，艰难地从凳子上站起来，神色坦然地说道：“投资人好，我的中文名叫做何尘。”

“哦？你还有英文名？”江北好奇地问道。

海大胖嘿嘿一笑，回道：“我还有个艺名，叫做海大胖。”

emmmmm......

这算什么？

“你继续。”

“我是一名新注册不久的导演，目前为止独立执掌过一部电影，协助执行过两部电影，三部电视剧，入行时间虽少，但对拍摄影片有着非常深厚的功底。”

还执掌过一部电影？

海大胖这话说出来后，面试间里的其他四名导演都忍不住看了他一眼。

江北倒是没有什么意外，因为他在简历上已经看到了这条信息。

“能问一下电影的投资以及最终票房嘛？”

这是礼貌性的询问，实际上他已经不抱什么希望了。

还是回家做饭去吧。

海大胖闻言，坦然地脸上瞬间僵硬起来。

嗯？

难道还有转折？

江北看向海大胖。

“影……影片投资一千二百万，最终票房……唔…八万。”海大胖弱弱地说道。

“这么低？”

“嘶~！”

面试间响起四名导演先后的惊呼声。

“莫非就是去年圣诞节上映了二十四小时因为电影评分低于4.0而导致撤档的《圣诞老人》？”导演丙询问道。

“咳咳……”海大胖老脸一红，没敢接话。

只是这个表情已经算是变相承认了。

一瞬间，面试间里便安静下来。

四名导演纷纷意识到什么，纷纷收拢表情，不再和海大胖互动。

显然，大家也知道现在处于面试期间，如果过多挖深海大胖的‘黑历史’，肯定会导致在投资人那里减分。

虽然都同处竞争关系，但大家还是希望有一个公平公正的竞争环境。

当然，实际上当海大胖承认《圣诞老人》是他拍摄的之后，没有人会觉得他还能在五人中胜出。

一千二百万的投资，最终获得八万票房。

影片评分低于下档线（4.0）。

这已经不是亏本的问题了。

这很有可能就断送了自己接下来的导演生涯。

因为很难会人去找一个曾经拍过评分低于下档线的导演来拍摄影片。

江北来到这个世界也有一年之久，加上刻意关注的缘故，所以对这个圈子里面的事情还是有点了解。

所谓的影片评分，就是观众对影片观看后给出的一个主观评价，这个评价不同于前世，不会带有各种客观因素在里面。

而影片评分在这个世界又有着详细分段。

像评分9以上属于经典影片。（10分制）

评分8-8.9属于优秀影片。

7-7.9属于精品影片。

6-6.9属于一般影片。

5-5.9属于粗劣影片。

4-4.9属于劣质影片。

4-以下属于垃圾影片。

4以下，又被称之为下档线。

影片上映二十四小时后如果评分低于4.0这个下档线的话，那么就会直接被撤销放映资格。

事实上评分低于4.0以下的影片，蔚蓝星几年都出不了一部。

在这个‘只要你有才华就不会有人打压你’的世界，如果你能拍摄出一部影片评分只有4.0的电影，那真的是只能怪自己，连借口都找不到。

找不到好啊！

他需要的就是这种‘人才’。

想到这里，江北站起身走到海大胖面前，伸出手笑道：“恭喜你，被成功录取了。”

“啊？”

“这......”



 > 正文卷 第四章 拍摄一部‘正常水准’的电影                
这次的‘脱颖而出’对于海大胖来说有点意外。

以至于回去之后晚上睡觉都失眠，整晚都在琢磨第二天和江北面谈时要说的一些台词。

比如“感谢投资人对我的信任，我将不负期望，努力拍摄出一部有水准的电影来回报投资人。”

再比如：“古有千里良驹因伯乐，三延辅相待价沽，今有百万投资选导演，不计前嫌黑历史。”

当然也想顺带解释一下自己曾经拍过4.0评分以下的那部电影。

只是当他怀揣着紧张而又激动的心情来到‘心情农家乐’后，却发现这一切的准备都白费了。

“电影的拍摄就按照你‘正常水准’来就可以，只是我有两个条件：一，我投资的事情必须对任何人保密；二、女主角必须由我来亲自指定。”

江北邀请海大胖落座，开始摆弄他那套从岳父家淘来的茶具。

温茶、洗杯、置茶、洗茶、注水、浸泡、出茶。

一系列过程行流云水，赏心悦目。

可惜海大胖的心思却不在这里，他一心都在回味刚才投资人说的话。

第一个保密没什么问题，事实上像投资人在电影没有上映之前也不会有多少人去关注。

第二个也没有什么问题，通常投资人投资一部影片或多或少都会安排一些角色进来，这是避免不了的。

不过这些都无伤大雅，指定女主角就指定女主角吧，说到底自己身背一个4.0评分导演的称号，说话也不会有什么底气。

想到这里，海大胖继续问道：“那请问江哥，您这边有准备好要拍摄的剧本嘛？”

剧本？

江北闻言眉头一皱，端起茶杯缓缓抿了一口茶水，这才说道：“剧本去剧本市场淘一本吧，费用从预算资金里面扣。”

说道这里，江北又从怀里拿出一张卡递过去。

“里面是一百万，拍摄影片的预算资金。”

双方昨天就已经在影视基地签订了合同，他并不担心海大胖会拿着钱跑路。

“淘一本……”海大胖一愣，内心差点崩溃。

现在的投资人都这么随意的嘛？

直接让导演去剧本市场淘剧本？

就不怕搞个烂剧本？

但转念一想拍摄资金，就又释放。

实际上海大胖也不认为一百万能拍出什么好东西出来。

当然，他好像没啥资格说这句话。

“那您对剧本的题材和影片的方向有什么建议吗？”海大胖收下银行卡，小心翼翼地问道。

投资资金虽然少，但对待拍摄一部影片的态度还是要端正、认真，这是作为一名职业导演需要拥有的基本素养。

在蔚蓝星曾经有一位最佳导演说过：你决定不了影片的最终票房，但是你一定可以决定影片质量。

“你按照自己的想法来就行。”江北神色自然喝着茶，仿佛对影片的拍摄一点兴趣都没有。

这话的意思就是放权，导演决定影片一切走向。

除了女主角。

“那女主角是……”海大胖终于提到了最关键的地方。

江北闻言也来了精神，轻轻敲打着桌面，看着外面的绿荫翠竹，说道：“我的老婆是明星。”

投资人的老婆！

海大胖内心瞬间恍然，原来是为了捧自己老婆。

那他得好好表现一番才是。

“但是……”海大胖这边还没说话呢，就听到投资人的下一句话：

“我希望这是她演艺生涯中的最后一部作品，你能明白我的意思吗？”

最后一部作品？

海大胖愣了一下，有点不太明白。

这时，江北从一旁军绿色帆布挎包里面拿出一张李幼清的简历递给海大胖：“你先看看。”

海大胖接过简历认真看了起来。

第一眼看照片。

很漂亮。

羡慕投资人能娶到这么漂亮的老婆。

不过这张脸他还真没什么印象，好像并不出名？

要知道作为一名导演，脸熟娱乐圈大小明星是基本的，像这种没有印象的，基本可以断定是非常没名气的明星了。

继续看资料，也验证了海大胖的推测，投资人的老婆虽然参与了不少影视剧的拍摄，但都是以配角、花瓶、龙套这种角色参与的。

别说是主角了，就连一般的女二、女三都没有演过。

“难怪投资人会想要亲自投资拍摄一部电影。”海大胖如是想道。

结合之前投资人所说的话，他猜测应该是投资人老婆在当明星的道路上走的异常艰难，毕竟一部主演的作品都没有，所以投资人才拿出一百万来给自己老婆打造这么一部主演作品。

所以这应该是一部‘圆梦电影’。

圆明星老婆当女主的电影。

至于为什么是最后一部作品，想来投资人的老婆自己也已经心灰意冷，打算圆梦后选择退出娱乐圈吧。

蓦然，海大胖感觉肩上的担子重了起来。

这部电影的意义很深，值得他抛开电影成本、最终票房、轻蔑态度，用心去对待。

因为这部电影，承载着两个人……哦不，是三个人的心愿。

想想都好激动。

按耐住内心的激动，海大胖看着江北，笃定地回道：“江哥放心，我明白了。”

“你真的明白了？”江北再三确认道。

“嗯！第一：江哥投资的事情对任何人都必须保密，包括您的夫人。

第二：用心去拍摄这部电影。”

海大胖把自己的理解重复了一遍。

“其实按照正常水准来拍摄就可以。”江北提醒道。

他也不好明着说请海大胖来就是拍烂片的，这样有点伤人。

可是这话在海大胖看来就是一种激励，一种老板不想给下属太多的工作压力，所以才这样安慰。

“江哥放心，我懂您的意思。”

“那就好，放手去做吧。另外注意预算资金，不要超支。”

“好的江哥。”海大胖认真地记下每一条叮嘱。

“对了。”江北想了想，委婉地提醒道：“我觉得你可以试着去忘掉曾经拍过4.0以下评分的影片历史，如果暂时忘不掉，你可以把它藏起来，当做一个小秘密，不向外人提起。这样，也方便你接下来的拍摄。”

“江哥！”海大胖瞬间泪目，他没有想到投资人竟然这么为自己着想。

正所谓是为知己者死，遇上这么好的投资人，不仅不嫌弃自己拍过烂片，连因为拍过烂片可能会造成一些拍摄中的麻烦都率先想到，并且提出意见让自己避免。

海大胖觉得，自己要是不努力拍出一部诚意作品，都对不起江北的‘慧眼识英’。

想太多。

我是怕被李幼清知道你是个拍烂片的导演！

不过这话肯定是不能直接说出口的，江北端起茶杯轻抿了一口，说道：“去吧，抓紧时间开工。”

“是，江哥！”

……

海大胖带着激动而又坚定的心走了。

心情农家乐再次恢复平静。

“哥，这人靠谱吗？”凉凉走过来换茶壶，看着海大胖离去的背影，小声问道。

“去年圣诞节上映的《圣诞老人》看过没？他拍的。”顿了顿，江北又补充了一句：“千万投资，八万票房。”

“去年圣诞我还在天桥下乞讨呢，哪里有钱去看电影。”说完，凉凉话题又转回来，啧啧惊叹：“不过能拍出票房这么悬殊的比例来，怕是想让他拍好片都很困难吧？”

那确实。



 > 正文卷 第五章 上网淘剧本                
晚上，江北刚刚回到家里，李幼清便从房间兴奋地跑过来，手里举着hippoX30摇来摇去，迫不急地说道：“你看你看！”

看着李幼清手里的手机，江北沉默了一下回道：“你这部手机好像才换了三个月，我认为不适合马上又换。”

都说女人换手机和换衣服一样勤快，李幼清也不例外，她有一个专门放手机的小柜子，里面有六部手机。

有专门美颜的手机。

有不同系统的手机。

有各种颜色的手机。

最关键这些并不是淘汰下来的，而是一年之内买的。

完全就是个败家娘们。

“谁要换手机了！”李幼清闻言用美眸回瞪了一眼，不过或许是今天心情特别的好，她难得没有回怼过去，而是扬起小脖子，露出白嫩的脖颈，跟一只小天鹅一样，说道：“我，李幼清，女主角！”

女主角？

看来海大胖办事挺积极，上午才谈好，下午就把事给办了。

不过这样也好，早点开始早点结束，省的李幼清一天天做她的明星梦。

但他不能过多询问这件事，因为从始至终他都不赞同李幼清去当明星，所以对这件事不能表现出跟上心的样子，否则容易露馅。

“晚上吃什么？”

换好鞋子，随口把话题转移开，江北朝着厨房走去，他得看看冰箱里还有什么食材。

结果路过餐厅，发现桌上摆着一个精致的芒果千层蛋糕。

“你生日？”

当初领结婚证时记得李幼清出生年月好像是九月份来着，应该没到才对。

“今天是我接到人生中第一部女主角的戏，所以这是一个值得纪念和庆祝的日子。”李幼清走了过来，把手机放在桌上，朝他招手：“快来，帮忙把蜡烛点一下。”

接一部戏也要买蛋糕庆祝？

结婚的时候都没见你说要庆祝，领完证就去民政局斜对面吃了碗麻辣烫。

莫名的，他把已经快要掏出口袋的打火机给摁了回去：“已经戒烟很久了，没有打火机。”

“不错嘛，看来戒烟的过程很顺利。”李幼清赞许地说完，麻溜地从一旁酒架上拿下一个打火机，把蜡烛一一点燃。

江北咧了咧嘴角。

在婚后，因为同住一个屋檐下的缘故，李幼清不喜欢烟味，所以希望他能够把烟给戒掉。并且约法三章，发现抽烟一次，就罚款五百元。

“我这是为你好，烟盒上都有写着抽烟有害健康，真搞不懂你们男人为什么还是要抽。”

“啪~”

蜡烛被点亮，李幼清把打火机放在桌子上，双手合什闭眼，嘴里叨叨有神：“感谢老天爷眷顾，祝愿我的第一部主角戏顺顺利利，最好能一夜爆红。”

爆红是不可能，扑街倒是可以肯定。

当然这话肯定不能说出口，否则又得叨叨半天。

女人，总是吃不了亏。

摇摇头，江北找了个位置坐下来。

“来，给你。”李幼清切下第一块蛋糕递过来。

江北顺手接过，拿起叉子尝了一下，发现蛋糕这种东西偶尔吃一吃还挺不错，就是拿来当晚饭稍微有点不靠谱。

晚上的夜宵该吃点什么好呢？

就在他沉思夜宵吃什么的时候，李幼清见他不说话，还以为是因为接戏的缘故，忍不住嘟囔道：“我知道你不想我去演戏，不想我走明星这条路，但这是我的梦想。而且现在有了一个机会，我觉得我应该要去尝试追梦一下，万一成功了呢？”

江北闻言愣了一下，这才反应过来是李幼清产生了误会，不过这样正好，可以将计就计，当即脸色变的面无表情，回道：“你已经试过无数次了。”

“那不是机会不够大嘛！今天找我演的可是女主角！”李幼清辩驳道。

“真正的演技，哪怕是一个龙套，他也能演的很好，被观众记住。”江北认真的说道。

“龙套的最高境界，就是让观众忘记他们的存在。能被观众记住的，那叫抢戏！”李幼清回答的掷地有声。

这是什么歪理？

最关键的是听上去好像又没什么毛病。

不过这些都不重要。

“那你这次再失败呢？”江北把话题慢慢引向重点。

“我会努力的，不会失败。”李幼清摇摇头，满脸笃定。

还挺有自信，可是电影这种东西，哪怕是投资人和导演，都无法预测它到底卖不卖座，口碑会不会好。

“我是问，如果这次失败了呢？”江北重复地问道。

李幼清意识这句话里的深意，拍桌道：“首先，我一定不会失败。其次，如果我要是失败了，从今以后就再也不做什么明星梦。”

立flag了！

搞定。

“记住你今天说的话。”

“记住就记住，咱还录音呢，就不信还能打我脸怎么着。”李幼清也被激怒了，气冲冲地拿出手机，打开社交软件，‘滴~’的一声，一字一字道：“我李幼清发誓，这次要是失败了，就一定退出娱乐圈！”

有骨气。

就是不知道到时候会不会软。

“诶，江北，话说你认不认识编剧？”flag立完，李幼清放下手机，一边吃着蛋糕一边问道。

“编剧？不认识。”江北摇摇头，他一个穿越者，来的时间也不长，能认识什么编剧。

“好烦，下午导演跟我说，这个影片连剧本都没有准备好，所以拍摄之前必须先把剧本给搞定。”李幼清兴奋劲瞬间就降低不少，说话的语气都有点虚。

“可以去买，现在市场上很多剧本的。”江北拿起纸巾擦了擦嘴角，掩饰自己快要忍不住笑场的表情。

总共就一百万投资，请演员、拍摄人员、租赁拍摄器材、拍摄场地、后期剪辑这些就是一大笔开销，能剩多少钱给你买剧本？

就算买到剧本，质量肯定也是不行的。

毕竟一分钱一分货。

烂剧本配上烂导演，再加一个二傻子女主角，这电影要是能火就真有鬼了。

“唔……”李幼清欲言又止，最后把叉子一放，起身回屋：“我吃饱了，你慢慢吃。”

“今天该你收拾餐桌。”

“人家肚子不舒服。”

“啪～”

门被关上。

“刚吃完蛋糕睡觉对身体不好。”江北喊道。

“导演给了我三十万买剧本的钱，他让我去剧本市场逛一逛，看看能不能淘什么好剧本。”李幼清的话透过门缝传出来。

海大胖让你去淘剧本？

看来这家伙也不傻，还懂得提前甩锅。



 > 正文卷 第六章 《摄影机不要停》                
显然海大胖的担心是多虑了，江北巴不得拍摄出来的影片是烂片呢。

这样就能让李幼清彻底断掉当明星梦的想法，老老实实的跟他过日子了。

不过道阻且长，还需要一步一步来，不能着急。

把剩下没吃完的蛋糕放进冰箱冷冻，又把餐桌收拾了一下，看了看时间已经晚上八点半，正准备去洗个澡睡个养生觉，手机震动声却在这个时候突然响起。

拿出来一看，发现是一条入账短信：

“您尾号4386的储蓄卡账户4月20日20时32分201904稿酬收入人民币80，000.00元，活期余额145，990.31元。[建设银行]”

稿酬收入？

他哪来的稿酬收入？

目前现在所有的收入来源只有那家‘心情农家乐’。

而且农家乐要是能赚八万，他做梦都会笑醒。

难道……

江北突然想起投放进剧本交易市场的剧本。

该不会是剧本卖出去了吧？

想到这里，他直接放弃去卫生间洗澡，回到房间打开笔记本电脑登陆剧本交易网站。

所谓的剧本交易网站，是专门对影视剧剧本买卖而设立的一个‘买卖型’网站。

在这里，编剧可以把自己写的剧本放上去售卖，获取利润。

同样，影视投资人、导演等也可以在这里淘剧本，淘到心仪的剧本后可以直接将其买下，用于影片的拍摄。

当然，一般在这种交易网站上出售的剧本大多数都是新人撰写的，鲜有资历深的编辑会把自己写的剧本放上去出售。

所以大家平常谈到剧本交易网站的时候通常都会用‘淘’这个字。

自然，在这里出售的剧本价格通常会比较便宜。

记得刚来到蔚蓝星的时候，江北靠着一股倔强不肯接受前身的‘馈赠’，打算依靠自己的能力拼搏奋斗，满心踌躇的写了三部剧本放到剧本交易网站上去卖，但无奈剧本交易网站里面的剧本实在太多，以至于那三部剧本到现在都没有卖出去。

要不是今天这条短信，他甚至都快要忘记自己还有三部剧本挂在上面。

“噼里啪啦～”

成功登陆账号进入后台，一条被购买的消息弹出。

“您的剧本《摄影机不要停》已经被购买，请尽快将剧本余下部分发送至买家。”

“买的是这一本啊……”江北不禁感叹道，

《摄影机不要停》。

这是一部小成本电影，来自于前世岛国。

在18年以300万日元的成本票房，斩获28亿日元收入，该片累计动员观众200万人次，并且被《映画秘宝》评选年度十佳作品的第一名，成为那个年度最具有话题性及轰动性的影片代表。

当初之所以把这个剧本给写出来放上去售卖，主要是这部电影成本低，对拍摄要求低、对导演要求低、甚至对演员的要求都非常低。

但偏偏这部电影最后的票房又很高，所以非常适合‘以小博大’。

结果放上去接近一年，浏览人次也有好几千，却连个感兴趣的人都没有。

其实原因江北大概也清楚，无非是这部电影并不属于传统意义上的电影，准确的说这是一部‘直播式影片’。

通俗点来讲，就是以直播方式来进行拍摄的一部电影。

也可以称之为一镜到底。

一镜到底是什么？

所谓的一镜到底，是指拍摄中没有cut情况，运用一定技巧将作品一次性拍摄完成的影片。

在前世，像能够做到一镜到底的作品少之又少，仅有两部作品具有一镜到底的代表性，分别是经典作品希区柯克的《夺魂索》，史诗级作品的《俄罗斯方舟》。

总之，能够做到一镜到底的影片，太难。

所以《摄影机不要停》这个剧本不讨喜，以至于今日才迎来它的买主。

“祝福你，幸运儿。”

江北默默低语一声，操作鼠标点击把余下剧本内容发送给对方，

作为一名曾经知道这部影片所带来的辉煌，他很清楚卖家将会因为这部电影赚的盆满钵满。

说起来，还是有点后悔。

若不是过腻了那种生活，好不容易重新来一次，想过一过普通人的生活，说什么这部电影也要留给自己来拍。

晃了晃脑袋，抛开脑海里的杂念，正准备关掉网页去洗澡。这时，后台临时聊天框弹出卖家发来的信息。

“嗡~~”

“暮夏先生，您好，很荣幸能够买到您的剧本，请问方便交换一下联系方式嘛？”

一般来说，像在剧本交易网站里面购买的剧本基本上都属于一锤子买卖，剧组拿走剧本，编剧拿走稿酬，至于影片最终的好坏和编剧就已经没有任何关系。

唯一有联系的就是会在影片播出的时候给你挂一个编剧的头衔，如果影片最终票房和质量高，多少也会受到一点关注，涨一涨身价；当然要是影片质量差，票房也不理想，也不会有过多的人去关注你。

编剧。

其实就是这么一个不可或缺却又不引人关注的职业。

想了想，江北打字回道：“这本子我想不会有什么拍摄难度的，所以联系方式就算了吧，祝你们好运。”

粗糙的特效、浮夸的演技，以及乱七八糟的镜头。

这些都是《摄影机不要停》影片被贴上的标签。

说句比较直白的话，如果没有影片三十七分钟后面的新篇章，那一段带领观众回到一个月前影片诞生的历程，这部电影实打实就是一部烂片。

拍烂片，还交流什么？

莽就是了。

关掉网页，合上笔记本，江北走出房间朝卫生间走去。

路过李幼清的房间时，他脑海里突然想起一个问题。

好像李幼清也在淘剧本？

会不会剧本是被她给买走了？

应该没那么巧吧？

“咚咚咚。”

担忧之下，江北敲响了李幼清的门。

“干嘛？”

“你买到剧本了嘛？”

“你关心这个做什么？”房间里传来李幼清的声音，语气里隐藏着几分戒备。

“问一下。”

“还没。”

对话没了声息。

直到卫生间传来水流声，房门悄然被打开，露出扎着丸子头的小脑袋。

“哼，还想刺探军情，是不是想搞事情？想的美。”

偷偷地，小脑袋缩回去，房门被轻轻地合上。

……



 > 正文卷 第七章 戏中戏                
三天后的清晨，李幼清早早起床，梳妆打扮后迫不及待地出门，前往蔚蓝影视拍摄基地。

听导演海大胖说，今天是剧本第一天正式开拍的日子，她得早一点过去准备才是。

作为第一次出演女主角，要说心里不激动那是骗人的，甚至这几天晚上做梦她梦见的都是自己靠着这部电影爆红，一夜之间成为大明星的场景。

“十年前影后岁夕刚出道的时候不也是凭借着一部《青春，与你同行》火遍全国嘛！说不定我也行呢。”

怀揣着这种想法，李幼清来到了海大胖在蔚蓝影视基地租赁的临时场地。

五分钟后，她的梦彻底碎了。

“导…导演……，整个剧组就我们三个人？”李幼清瞪大了眼睛四处张望，有点不敢置信。

一个筹备好的剧组只有三个人？

怎么可能。

作为一名‘资深演员’，李幼清熟知一部影视剧在拍摄前期需要筹备一个完整的摄制组，影片不仅要有导演，还得有制片主任，摄影师，化妆师，灯光师，录音师，器材设备人员、演员等等。

现在倒好。

整个现场除了她和导演以及一位端着摄影机的大哥之外，空无一人。

这算哪门子拍戏？

面对金主妈妈，海大胖可不敢怠慢，连忙解释道：“幼幼姐，你忘了前几天买来的剧本了？剧组前期所有的准备工作，都是需要我们亲自去完成的啊！”

“剧本？”李幼清闻言一愣，看向旁边的摄影机，发现摄影机居然是亮的！

可她不懂什么意思。

海大胖也看出了问题，很有耐心地解释道：“幼幼姐，可能你演戏的时间比较短，对剧本方面还有点不理解。这样跟你说吧，你这次买来的剧本其实一部‘戏中戏’的本子，所以哪怕是在前期的筹备阶段，我们也都要摄影机打开，记录全部过程。”

戏中戏？

这下就更听不懂了。

但是李幼清的高傲让她似懂非懂的点了头。

海大胖见她点头，自然也就以为懂了，招呼道：“幼幼姐，你现在饰演的是本片的女主角，同时也是一位刚出道不不久的女明星，相当于本色出演。稍微准备一下，一会就会有电话打过来，我们就算是进入剧情了。”

“哦哦……”

“不要有压力，随性发挥，台词能记住就记住，记不住就随意发挥，注意自己的人设就行。”

“好”

就这样，李幼清云里雾里的开始了女主角第一天的拍摄。

一天下来，说不清楚好坏。

只是晚上回来的时候脑子里都在想事情，连吃饭都差点把菜送进鼻子里。

“魂被勾走了？”江北瞥了一眼李幼清，这女人拍完戏回来就这副神不守舍的模样，奇怪得很。

不会是第一天拍戏给拍傻了吧？

李幼清被唤回神，小口的吃着饭菜，随口问道：“江北，你知道什么是戏中戏嘛？”

“你不懂嘛？不懂可以上网搜。”江北夹起几根空心菜，一口放入嘴里咀嚼。

食用油炒的空心菜味道还是差了一点，改天得让凉凉熬点猪油出来。

“我当然懂了！”李幼清嘴倔，不甘示弱地也夹了几根空心菜一口咬下，唇齿不清地说道：“我这是考验一下你有没有文化。”

文化？

考验的还挺有内涵。

江北犹豫了一下，回道：“所谓的戏中戏，是当故事发展时叙述另一个故事的一种文学技巧或巧喻。”

“啊？”

李幼清一脸懵，但却又要假装自己很懂，只能装作镇定地嘟囔道：“小伙子还不错，懂得不少。那我问你，如何用比较浅显的话来表达这句话的意思呢？”

浅显？

这还不够浅显？

沉吟片刻，江北换了一种解释方式：“用浅显的方式比喻的话，应该就是你在看其他人时，看到的人也在看他人。”

“而如果放在电影里来阐述，就是在影片里表现出这部戏的拍摄过程。”

“这样够浅显嘛？”

李幼清正悄悄地记下这两句话，突然被质问，小脸没由来的一红，却又不肯服输的说道：“勉勉强强吧。”

嚯！

真是个傲娇小媳妇。

摇摇头，江北也懒得接着拆穿她，继续吃饭。

“我吃饱了，先回屋了！”只是李幼清哪里还有吃饭的心思，连忙起身朝房间跑去，要去做笔记，生怕把好不容易记下来的知识给忘记了。

“今天你不洗碗吗？”

“别问，问就是大姨妈。”

其实，今天确实也没轮到李幼清洗碗，不过是江北随口说的罢了。

可明显李幼清自己已经忘记了。

……

不得不说，李幼清在对待工作的态度还是非常值得赞赏的。

接下来的日子里，她每天都会早起赶往蔚蓝影视基地拍戏，晚上回来吃完饭后就会回到房间里研究剧本，勤恳刻苦。

这种认真的态度以至于有的时候会让江北产生一些愧疚感，但也仅仅是那么一瞬间的功夫，立马就被他掐灭在萌芽里。

“为了今后稳定安宁的生活，李幼清必须退出娱乐圈。

忙碌起来的生活其实也挺好，至少不用白天赶着回去做午饭，每天有更多的时间待在心情农家乐，蹭午饭的同时还能研究一下自己在蔚蓝星的一次创业为何如此艰难。

“哥，咱们农家乐快要凉了。”凉凉大口吃着鸡腿，含糊不清的说道。

江北夹了一根最喜欢吃的空心菜，放到嘴边却没了心情吃下去。

吃饭的时候说这种糟心的话，存心损人胃口。

放下碗筷，抬头看向院子里的青竹，江北陷入沉思。

心情农家乐，已经有差不多一周没有客人光顾了。

再这样下去，倒闭是必然的。

作为自己在蔚蓝星亲自经营的第一次产业，他实在是不想以这么一种方式遗憾落幕。

最关键的是，心情农家乐目前是他的唯一收入来源，一旦倒闭，就等于断掉了收入来源。

虽说没有房贷、车贷、各种贷的困扰，老婆也有了，可作为男人，总归是要有自己的一份事业才是。

所以，得想个办法拯救一下心情农家乐。



 > 正文卷 第八章 刻在木桌上的原创句                
就在江北惆怅如何让农家乐起死回生时，身后的凉凉突然起身。

“来客人了！”

江北没有说话，眼睛却是一亮。

不容易，终于又有客人上门了。

“可是我们已经好几天没有备食材了！”凉凉为难地说道。

没有食材就没办法做菜，这是一件很真实的事情。

“做生意，客人既然上门就要迎接，不能拒之门外。”江北说道。

“知道了。”凉凉点点头，小跑出去迎接客人。

“欢迎观临，里面请。”

江北听到声音，很自然的起身回到餐桌上把食物给收拾掉拿进后厨。

客人上门吃饭，看见这种剩菜剩饭总归是影响不好。

当然，来到后厨还有更重要的一个原因就是他得看看厨房还有什么可以做的食材，能否招待今天上门吃饭的客人。

“客人一位吗？”

“嗯。”

“好的，请问是在雅间用餐还是庭院呢？”

“院子吧。”

“好的，请跟我来。”

农家乐很安静，安静到在后厨都能够听得到堂前的对话。

一位客人来农家乐吃饭，倒是少见，但同时也让江北在心里松了口气。

人数少，就意味着客人不会点过多的菜。

还有机会。

把剩菜放好后，又拿着抹布出去擦拭刚才吃饭的桌子，正好又听见庭院里凉凉和客人的对话。

“这里是菜单，您看看需要点什么。”

凉凉的语气里隐藏着几分开心和紧张，大概是因为这是农家乐一周以来唯一的一位客人，但因为没有备食材的缘故而忐忑。

“有什么可以推荐的招牌菜嘛？”

“有的，农家小炒肉、瓦罐鸡、五味鱼头，都是我们这里的招牌菜。”

“那我要一个五味鱼头。”

“不好意思，鱼头已经卖完了。”

“卖完了？”

客人的语气有点惊讶，显然也没有想到这么一家在吃饭高峰期连客人都没有的农家乐食材会卖完。

“那来一份清甜马蹄泥。”

“抱歉，这个也卖完了。”

“蚂蚁上树呢？”

“抱歉，没有……”

“梅菜干扣肉？”

“这个也没有……”

“牛肉炖土豆？”

“没…没有……”

然后就是短暂时间的沉默，以及凉凉的道歉声。

“那，你们有什么？”

客人似乎很好说话，语气里听不出任何愤怒及不满的味道。

“这个……我需要去后厨问一下。”

“我要一个两菜一汤可以吗？”

“我这就去转达，请您稍等。”

对话就到这里结束了，紧接着就是凉凉急促走进来的脚步。

“哥！怎么办？”凉凉进来后就是一脸惆怅。

农家乐生意惨淡到极致，所以食材方面都是在日益减少。

避免浪费食材是一点，另外就是止损。

事实上哪怕是减少食材，加上天江北每天都在农家乐蹭饭吃，晚上回家都还能带上一点肉食和蔬菜回去再做一顿。

农家乐的生意实在是太烂了。

烂到连一点食材都不需要去筹备。

像今天这种情况，属实算得上是意外。

但现在去买食材肯定是来不及，只能就地取材了。

江北想起院子里还有一些刚刚成熟的时蔬，有茄子、西红柿。

厨房的冰箱有今天做剩下的半斤肉、多买的空心菜以及鸡蛋。

肉配上茄子可以做个肉沫茄子，

空心菜可以来一个呛炒。

鸡蛋和西红柿可以做成西红柿蛋汤，正好两菜一汤，荤素搭配均匀。

如此，菜品便有了。

“去问一问客人，肉沫茄子、呛炒空心菜、西红柿蛋汤这三样菜可不可以。”

“好，我这就去。”凉凉连忙跑出去和客人交流，并且很快传回消息，客人表示可以。

两人这才松了口气，开始分头行动，很快后厨里面就响起了炒菜的声音，时不时还能看见服务员进进出出忙碌。

岁夕坐在被青竹包裹的亭子里，透过绿荫葱葱看着凉凉摘时蔬的场景，嘴角不禁微微上扬。

这家店，可真是太火了。

火到连食材都备不齐。

也不知道老板每天是不是数钱数到手抽筋，做梦笑到嘴抽搐。

不过话说回来，这家店的环境确实不错，适合闲暇时约上三五好友一起来聚一聚，享受一下田园时光。

庭前的青竹院落，青石板铺就的林荫小道，古香古色的庭院建筑，青砖白瓦，绿荫翠竹。

田园风格自成，唯一可惜的就是定位不行。

农家乐主题并不适合如今快节奏的市场，尤其是这个地段。

“可惜了。”

轻叹一口气，岁夕下意识把手搭在桌子上。

意外触摸到一些奇怪的纹路。

“咦？”

低头一看，发现桌子上竟然刻有字在上面。

“荏苒岁月复盖的过往，白驹过隙，匆匆铸成一抹忧伤。”

粗略看去，好唯美的句子。

细细品尝，蕴意无穷。

句子美，字也好，不像是拓印上去的，更像是人亲自用雕刻刀一笔一画刻出来的。

“这句话出自哪本书？”

岁夕很喜欢看书，认为这句话肯定出自哪位文人之手，怀揣着欣赏，拿出手机把这段话放上去搜索，希望能够找到它的出处。

但令她意外的是，竟然没有搜索出任何的结果。

这是一段原创句！

“您的菜来了，抱歉让您久等了。”这时，服务员凉凉把刚刚做好的菜送上来，并且十分诚恳的表示歉意。

“没关系。”岁夕微笑回应，只是眉宇间透露的都是对那段原创句的思索。

以至于连品尝菜品时都有点心不在焉，直到吃下一口肉沫茄子。

烂而不散，油而不腻，肉沫与茄子味道完美结合。

居然意外的好吃！

在尝尝这个汤。

岁夕拿起勺子盛了一小碗的汤，轻轻吹几下后喝了下去。

西红柿的酸甜，鸡蛋的嫩香，葱花的完美调和，让这口汤的品质达到完美。

好喝！

岁夕有点意外，没想到这家快要濒临倒闭的农家乐，居然藏有这么好的厨师，仅仅几盘家常小菜，都能够做到这么完美。

可惜她自己投资的那些餐饮店都是火锅连锁，否则非得起挖墙脚的心思不可。

大厨难遇。

这顿饭吃的很香，平日里一顿只吃半碗的她今天难得吃了一大碗，两道菜也吃掉了一大半，汤喝了两碗，衣服下的小肚子已经涨起。

好在今天穿的比较休闲，不勒肚子。

饶是如此，她也觉得有点不好意思，从座位上站起来，顺手要拿桌上的手机准备去结账离开，却又看到了刻在木桌上的那段原创句。

鬼使神差的，岁夕又坐了下来，并且把服务员叫来，好奇地问道：“请问这段话是你们自己刻的嘛？”

凉凉本以为客人要买单呢，账单和计算器都准备好了，结果发现客人并不是要买单，不动声色地把账单和计算器藏到身后，背着手点头回道：“是的，这是我们老板亲自刻上去的，每一张桌子都有。”

每一张桌子都有？

岁夕愕然，犹豫了一下，问道：“我可以参观一下嘛？”

“当然可以。”



 > 正文卷 第九章 我们老板喜欢写点小东西                
得到许可后，岁夕来到临近的一间亭子里，在木桌上找到了雕刻上去的一段文字：

“长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。”

句子很美，和她那桌又截然不同。

拿出手机上网搜索，依旧没有结果。

又是一段原创句。

岁夕默默用手机备忘录记下这段话，走向下一处，看到了第三段文字。

“从前的日色变得慢，车马邮件都慢，一生只够爱一个人。”

依旧是一段原创句。

“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。”

这，还是一段原创句。

整个庭院内东南西北四座吃饭的小亭子，每一处亭子里的木桌上都雕刻着一段原创句。

句子优美，诗意盎然，字迹工整，苍劲有力，透过句子的背后，仿佛能够看见主人家当初雕刻这些字时的场景。

“我们老板平日里没事就喜欢写点小东西，可别小看这几段话，就比如这句‘晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤’，我还听我们家老板唱过呢！”跟在一旁的凉凉为其介绍道。

唱过？

“这是一首歌？”岁夕看着木桌上雕刻的这段话，眼里满是惊讶。

“那可不！而且唱的可好听了。”

提起江北，凉凉眼里是满满的骄傲。

“我能见见你们老板嘛？”岁夕略有期许地问道。

她现在处于‘演而优则唱’的阶段，但半年前出的第一张专辑却惨遭滑铁卢，仅仅是凭借着多年积攒的粉丝勉强达到了十万张的唱片销量。

不可否认，也许她的唱功没有很好。

但专辑本身的品质多多少少也存在一定的问题。

好歌，难寻。

这段时间以来，她都在寻找好的歌曲、适合她的歌曲，所以如果可以，她也想见见这位有才华的老板，倾听一下其笔下的歌。

“不好意思，老板赶着回家给老婆做饭，已经走了。”凉凉耸耸肩，现在已经是晚上七点整，江北是不可能还留在农家乐的。

毕竟是有家室的男人。

“这样啊……”

岁夕高涨的情绪逐渐平复，略有些遗憾地点点头。

饭吃完了。

句子也欣赏完了。

老板不在。

也是时候离开了。

“谢谢，买单吧。”

“您好，一共三十元。”

“这么便宜？”

“老板临走前有交代，没能让客人品尝到想吃的菜是我们的责任，所以今晚的饭菜都只收成本价，以示歉意。”

“……”

真是一家充满着人情味的饭店，让岁夕离开时的心情都很是愉悦。

只是回到家后，这股子愉悦便渐渐消退，眉宇间忧愁尽显。

褪去衣物，洗净尘埃，裹上丝绸质的睡裙，一个人走到三楼露天阳台的沙发上坐下，望着远方的万家灯火静静发呆。

夜已深。

一轮皎洁的明月高挂，晚风吹过，鬓发拂面，脑海里想起的是在‘心情农家乐’看到的那几句话。

“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。”

“从前的日色变得慢，车马邮件都慢，一生只够爱一个人。”

“好美的词，不知道唱出来会是怎样。”

夜凉如水，阳台上响起了时断时续的歌声。

……

五月，是劳动的季节。

也是江北感冒的一天。

“来，这是刚泡好的666牌成人感冒颗粒，把它喝掉。”

“还有退烧贴和退烧药都备在医药箱里，如果出现发烧的迹象要及时记得吃。”

“午饭就不要自己做了，我给爸爸妈妈打了电话，今天他们没事，等下会一起过来照顾你。”

一大早，李幼清就忙里忙外，一边给江北冲感冒药，一边倒腾自己，忙的头昏眼花。

“我没事，你去工作吧。”江北靠在床头，接过冲好的药，一口一口地喝下去。

这个季节就是这样，温度变化莫测，让人措手不及，以至于被病毒入侵。

“那我就先走了。”李幼清说完人已经到了鞋柜旁，今天拍戏是要前往新场地拍摄，路况什么的她都不是很清楚，必须早点出发，避免迟到。

“嗯，路上注意安全。”喝完药，江北找了个舒服的姿势躺下，闭上眼睛休息。

感受还行。

就是整个人无精打采的。

李幼清换好鞋子，又不放心的走到卧室门前，看到江北闭上眼睛睡觉之后，这才悄悄地退出去。

“咔~”

门被轻轻地带上。

《摄影机不要停》这部影片的故事发生主要地是在一座废弃的污水处理厂内，蔚蓝影视基地里并没有适合的取景地，所以导演海大胖几天前租赁了在安山大道旁的一家老旧的污水处理厂作为取景地。

驱车半小时驶入安山大道时，李幼清隐约觉得这里有点眼熟。

似乎江北经营的农家乐就在这条路上。

不过印象不深，因为她只在农家乐开业的那天来过一次，时隔这么久，现在都有点记不清具体地方在哪。

主要还是太偏僻，不经常去很难记住路。

不过自打农家乐开业到现在已经有小半年时间，还没倒闭想来生意应该不错，回头再去看看。

挥去心里的杂念，李幼清收心继续开车，赶往目的地。

很快，就抵达污水处理厂。

赶到这里时，剧组大部分成员已经到齐。

“幼幼姐，你来啦。”

“幼幼姐好。”

“幼幼姐。”

经过一段时间的相处，剧组成员相互之间都很融洽，尤其是导演海大胖对李幼清的态度，更是让剧组成员清楚，这部剧的女主角来头不小。

所以甭管年纪大的还是年纪小的，都会称呼李幼清一声：幼幼姐。

这让一直处在底层的李幼清受宠若惊，虽然不清楚为什么大家都这么尊敬她，但她却没有因此而膨胀，反倒是更加坚定自己要努力演戏，要对得起大家的尊重。

“努力，一定要成为像岁夕那样的人，甚至比她更好！”李幼清一边给自己加油，一边开始迅速进入状态，忙碌起来。

上午。

没有拍戏，剧组一直都在忙碌准备道具、对剧本、讨论拍摄方案，很快就到了中午十一点。

“我们先找个地方吃饭，下午正式开拍。”导演海大胖见时间差不多了，把剧组成员都叫到身边，说道。

“要回市中心去吃饭吗？时间上会不会来不及？”有剧组人员担忧地问道。

这里距离市中心还是有点远的，来回跑一趟最少一个小时，加上吃饭的时间肯定是不够。

海大胖闻言笑了笑。

回市中心？

不可能的。

好不容易找到这么一个机会跪舔金主爸爸，不得抓紧啊？

“距离这里差不多两公里，有一家心情农家乐，我们去那里吃。”

心情农家乐？

正在抓紧时间对台词的李幼清听到后一愣。

这不是江北的店嘛？



 > 正文卷 第十章 影后要去剧组参观                
李幼清其实不想去。

原因是她和凉凉不对付。

但又不好拒绝，害怕被人说耍大牌，所以最后还是假装不在意的跟随剧组人员一同前往心情农家乐。

其实《摄影机不要停》剧组成员并不多，包括导演、演员、幕后工作人员总共加起来就十多个人。

两辆商务车就能装下。

为了不被人说闲话，李幼清并没有独自开车前往，好在海大胖懂事，两辆商务车男女都是分开坐的，刚刚好。

两公里的路程很近，开车十分钟左右就抵达，只是印象中火热的场景并没有看见，农家乐外面孤零零地停着一辆小轿车和没上锁的黑色小摩托。

“大中午的，只有两桌客人嘛？”下了车，看到这一幕的李幼清小声嘟囔道。

这里不是市中心，外面又是通往国道的安山大道，不可能有人独步前来吃饭的，所以用停靠在外面的代步工具数量推测宾客数量是成立的。

可饶是如此，李幼清也猜多了。

心情农家乐，除了《摄影机不要停》剧组之外，好像只有一桌客人！

老天爷，生意这么差劲的嘛？

江北不是老跟她吹嘘自己是商业天才，手握乾坤，还说什么预计今年年底要开第二家连锁农家乐的嘛？

“欢迎……光临。”

思绪间，迎面朝她们走过来一名短发女孩。

李幼清认识。

心情农家乐的服务员：凉凉。

也是江北去年在天桥下捡来的妹妹。

认识，但关系不好。

这小女孩就是一张毒舌，自己可没少遭她冷嘲热讽。

凉凉显然也看到了她，眼里露出几分惊讶，随即又看到了海大胖，顿时恍然大悟。

这是在拍哥哥投资的电影。

不过她现在可没有心情和李幼清较劲，连忙招呼剧组人员落座。

“凉凉妹子，哥哥来光顾你们家生意了。”海大胖热情地主动打招呼，话里话外彰显亲近，跟老熟人一样。

其实他们之间也只是见过一面而已。

“大胖哥好，你们先喝茶，我进去拿菜单。”凉凉乖巧地回应，然后跑进去拿菜单，整个人风风火火，洋溢着雀跃。

这么多客人来吃饭。

一切都好起来了呀！

但从始至终，她都没有和李幼清说过话。

李幼清也是。

当做没看见凉凉一样。

倒是让一旁细细观察的海大胖有点疑惑。

心情农家乐是江北的产业。

李幼清是江北的妻子。

按理来说农家乐也是李幼清的产业。

可似乎老板娘对这家店也不怎么上心，服务员更是连老板娘都不认识。

搞不明白。

不过没关系，反正今天吃饭的事情肯定会传到投资人耳朵里去的，只要能让投资人知道，并且获得一点肯定，吃饭的目的也算是达到了。

“导演，你看那是不是岁夕啊？”这时，摄影师悄悄凑到海大胖耳边，指着对面亭子里的一位客人问道。

海大胖闻言扭头看去，一双小眼睛骤然瞪的老大：“还真是！”

“谁？”

“岁夕！”

“就是那个蔚蓝影后？”

同桌的剧组人员纷纷被吸引过来，朝对面的亭子看去，就连一直闷闷不乐的李幼清都是一脸好奇。

岁夕！

这可是她的偶像、追逐的目标。

“真的是她！”

整个剧组成员都激动了起来。

蔚蓝影后岁夕。

出道十多年至今一直活跃在一线的蔚蓝影后，也是为数不多靠着演技征服千万粉丝的实力派女星。

当然，岁夕自身的样貌亦是不俗。

双重结合下，让她受到了国内不同年龄段的粉丝热捧，经久不衰。

像《摄影机不要停》剧组，大部分都是岁夕的粉丝，哪怕不是粉丝的，看到这么大个明星在眼前，多少也会有点激动和好奇。

“导演，我能过去要一张签名嘛？”摄影师激动地手都在颤抖，哆嗦的问道。

“我也想要！”化妆师附和道。

“我想和岁夕合个影。”摄影助理憧憬而又期待地说着。

海大胖回过头瞪了一眼摄影师：“还签名合影？没看见岁夕在吃饭嘛！我们要做的就是不去打扰，赶紧吃饭，然后赶回去拍戏！”

影后什么的能吃嘛？

咱就一个小剧组小导演，主动贴上去也不会有什么结果的。

不得不说，海大胖在这方面还是很明白的。

认得清现实。

“哦……”

“知道了……”

剧组成员被海大胖浇了一盆冷水，兴致纷纷沉淀下来，不再提过去要签名合影的话，只是偶尔会偷偷往对面偷瞄几眼。

李幼清其实还是比较平和的，她虽然喜欢岁夕，但却不追星，所以并没有想过去要签名合影之类的想法。

反倒是农家乐的现状让她感到很困惑。

这么大的农家乐，怎么生意如此惨淡呢？

是经营不善的问题嘛？

“菜单来了，请点菜。”这时，凉凉拿着手写菜单跑过来。

这是她刚才进去偷偷写的，上面的菜都是有备好的食材，像那些没有备好食材的菜品则没有写上去。

这样一来，可以避免前两天客人点不到菜的尴尬。

真是一个聪明的办法。

“来，幼幼姐，你看看有没有什么喜欢或者想吃的。”海大胖顺手接过菜单转手就递给李幼清，他倒没有觉得手写菜单有什么问题，反而认为是一种特色。

“大家点就好了，我都不忌口的。”李幼清哪里好意思一个人点菜，连忙把菜单推回去。

只是看到手写菜单以及菜单上面的菜品后，微微愣了一下。

好像一共只有8个菜？

作为一家饭店，是不是少了点……

“凉凉妹子，要不都上一份吧！”海大胖还想再让李幼清点个菜呢，结果也看到了菜单上菜品的数量，不留痕迹的把菜单一抓，递还给凉凉，笑着说道。

“好，稍等。”凉凉接过菜品，麻溜的往后面跑去。

今天江北不在，她得亲自下厨，时间赶得很。

不过她喜欢这样的赶，因为这样能够证明她的价值。

“好像这家店的生意不太好。”

“是呀！大中午的都没看见几个人。”

“服务员也少，好像就一个。”

等待间，剧组成员三三两两闲谈起来，李幼清听着他们的讨论，忍不住低头拿出手机给江北发了一条信息：

“你身体好点没？我现在在你店里吃饭。”

没回。

不知道是不是在睡觉。

正准备给爸爸打个电话，对面亭子里却突然传来声音：“服务员，买单。”

“岁夕要走了！”

“不要啊……”

“我的女神，让我在陪你一会吧。”

剧组成员纷纷小声祈祷。

但李幼清却看向主厅，发现并没有人出来。

难道是没听见？

想到这里，李幼清主动起身，准备进去提醒凉凉有客人买单。

结果发现大厅里面也没有人，只有厨房传来翻炒的声音。

想进去，又不好意思。

“我和江北是合法夫妻，这家店也有我的一半，我怕什么？”

给自己提了提胆子，李幼清迈步走了进去。

厨房很大，热火朝天的，凉凉戴着帽子正在炒菜，看到出现在门前的身影，把脸撇过去，大声说道：“后厨油烟过重，客人还是出去等着吧。”

“你以为我想来啊？我只是来提醒一下，有客人买单。”李幼清也不甘示弱，傲娇地回怼。

买单？

凉凉看了看手上的活计，忙道：“我脱不开身，麻烦老板娘去收一下了，单据在柜台上，一共90。”

李幼清看了看，没有继续跟凉凉抬杠，转身走了出去。

“不好意思，让您久等了，本次消费一共是90元，这里是菜单，您可以看一下。”

“你是……？”岁夕看着面前的美貌女子，迟疑地问道。

她并不记得农家乐有这么一名工作人员。

而且刚才有一行客人进来的时候她看了一眼，似乎就有眼前女子的存在。

李幼清闻言，落落大方的笑着回道：“我是这家店的老板娘。”

反正是跟陌生人说，江北也听不见，不碍事。

“老板娘……”岁夕喃喃重复着这三个字，继而眼睛一亮。

今天是她第二次来心情农家乐，但遗憾的是依旧没能见到这家店的老板，本以为又要无功而返，没想到居然遇上了老板娘。

柳暗花明！

……

“达布Q！”

“挖抓Q！”

“喷它Q！”

“诶死！”

战斗结束。

三连跪，心态爆炸。

江北直接退出游戏，发现社交软件上面有红色的标记，打开点进去一看，是李幼清发来的信息：“你身体好点没？我现在在你店里吃饭。”

在我店里吃饭？

心情农家乐？

怎么跑那么远去吃饭了。

想了想，江北打字回道：“身体还行，你怎么跑那么远去吃饭了？”

李幼清似乎在玩手机，很快就回复道：“有好转就行，记得吃饭补充营养。今天剧组来这边拍戏，刚好离你的店不远，就过来了，不过凉凉炒的菜真是一般。”

得！

俩人果然还是不对付，这都要顺带踩上一脚。

“另外你想不到的是，我居然在你店里遇到影后岁夕了！”

“影后岁夕？”

“是的，而且她现在正和我们一起前往拍摄场地参观拍戏呢！”

撞见影后岁夕，还要跟着一起去拍摄现场？

莫名的，江北心里一紧。

就在这时，李幼清又发消息过来：“就是现在有个问题，刚才导演私底下跟我说，让我找机会说动岁夕在我们影片里参演一个龙套角色，这样到时候上映就可以借着影后的热度宣传一波，可我总感觉这样蹭热度不太好，你觉得呢？”

我觉得？

我觉得你肯定说的对啊！

影后要是参演，不是给影片增加不确定因素嘛！

“你是一个三观非常正的女人，我欣赏你。”

“呸！谁要你欣赏了，好好休息，先不跟你说了，这边已经到了拍摄现场，准备拍戏。”

聊天结束，退出社交软件，江北刚刚把手机放下，又重新拿起手机再次登录社交软件，给凉凉发了条信息。

“今天幼幼去农家乐吃饭了？”

“嗯，还有她们整个剧组。”凉凉很快回复道。

“影后岁夕也在？”江北又问。

“是呀~都来两次了，要不是今天剧组来吃饭认出她，我都不知道她是大明星呢。”凉凉很快回复道。

“那她是不是跟幼幼一起去拍摄场地了？”

“嗯，大明星好像对嫂子有点不一样，听说她们正在拍戏，主动要过去看看。”

情况好像有点糟糕。

影后岁夕跟着去剧组，这里面会发生什么谁都不知道，撇开影后为什么要跟着李幼清一起去拍摄场地的疑点。

单从影后岁夕本身的影响力及身份来说，万一她要是心血来潮要求参演一个角色、或者指导一下剧组人员拍戏，整件事情就会变得很棘手。

虽说这个可能性应该不大，但在事情没有发生之前，凡事都具有两面性。

不行。

要过去看看。

江北刚刚想起床，但发现身体依旧软弱无力，这副状态肯定是没有办法开车的。

没办法自己去，看来只能找眼线了。

想了想，再次拿起手机给凉凉发送信息：“你知道她们在哪拍摄嘛？”

“知道，距离咱们这两公里远的一座老旧污水处理厂。”

“你现在过去，务必观察一下拍摄现场，注意影后会不会参演，然后及时反馈。”

既然不能自己去，也要找个眼线溜进去观察，及时遏制住一切有可能让这部电影火起来的苗头。

“好！我这就收拾一下，马上过去！”

凉凉是唯一一个清楚他所有计划以及这件事背后深意的知情者。

而且还和李幼清不对付。

所以这件事交给凉凉，江北还是很放心的。

事实上，凉凉办事确实很负责。

得到江北的指令后，第一时间换好衣服，锁上外面的大门，戴上头盔，骑着黑色小摩托‘嗡嗡嗡’就赶往污水处理厂。

来到污水处理厂后，把车停好，准备去找自己的任务目标，结果在一间临时搭建的帐篷外面，意外听到了一段声音。

“导演，刚才接到电话，扮演“导演”的演员和化妆师在路上出车祸了。”

“什么？有人受伤没？”

这句回复声音凉凉很熟悉，是海大胖的嗓门。

还没开拍就有演员出车祸，看来这部剧真是多灾多难。

收起心思，继续竖耳听下去。

“没有受伤，只是稍微撞了一下，但正在处理车祸事故，暂时没办法赶来。”

“他们俩是乘坐同一辆车过来的嘛？”

“那肯定的了。”

“他们搞关系了啊……”（画外音：化妆师刚生完孩子......）

“是啊！”

听到这里，凉凉瞬间就是一哆嗦。

妈呀！这剧组也太乱了吧？

就这能拍出好戏，真就有鬼了。



 > 正文卷 第十一章 影片上映之时 幼幼息影之日                
接下来。

凉凉还见识到了让她目瞪口呆的一幕。

下午两点，污水处理厂地下负一楼，剧组正式开拍。

站在污水处理厂一楼向下眺望，凉凉的表情比较复杂。

从剧组的对话中得知，原先扮演‘导演’的演员以及扮演‘化妆师’的演员因为车祸来不了的缘故，由导演海大胖和一名中年场务妇女临时上阵。

简直就是跟开玩笑一样。

在这么短时间的情况下更换演员强行拍摄，未免过于随意。

而且在拍摄第一幕的时候，由于李幼清扮演的女主角演技不过关，受到导演的斥责，导演一怒之下直接摔本子离开。

这时镜头目送到导演离开。

在这个间隙中间，一名场务迅速递过一瓶眼药水递给李幼清，李幼清接过眼药水往自己眼睛滴上几滴，然后眼药水顺着脸颊流下。

这时，镜头再次转回李幼清，很自然就拍到了她流的‘眼泪’。

烂戏。

妥妥的烂戏。

这种烂戏，怕是也只有海大胖能拍出来了。

不过这正是她想看到的。

因为江北投资拍摄这部电影的初衷，本就是要让李幼清认清现实，然后退出演艺圈。

片子烂，才能断了她的明星念头。

此时在扮演‘化妆师’的演员及男主角的安慰下，李幼清逐渐恢复平静，三人一同走上污水处理厂一楼。

在上楼梯的过程中，其中一个抬着摄影机的场助因为喝酒而走路不稳。

“嗝~”

打嗝的声音更是响彻整个污水处理厂，远在对面的凉凉似乎都能感受到空气中弥漫着一股浓烈的酒味。

我的天！

拍戏的时候还喝成这样子。

太不敬业了。

一楼的厕所被打开，两名场务把场助给推进厕所。

这电影可太难了。

凉凉摇摇头，烂片石锤。

拍摄人员都这么不用心，还指望能拍出什么好电影。

接下来的拍摄也验证了她的想法。

扮演女主角的李幼清和男主角、化妆师坐在简易的休息区休息，莫名其妙聊着一些尴尬的话题。

突然，门外传来一声撞击声，吓得所有人都是一跳。

气氛凝重下来。

就在凉凉以为即将要拍什么大场面的时候，一名场务拿了一块写着‘出状况了，继续即兴。’的板子走到主机位镜头外提示演员。

“这也太搞了吧？出状况难道不可以先暂停拍摄嘛？”凉凉属实有点懵，她不懂电影，可好歹也知道拍戏的时候出现状况是可以暂停拍摄的。

“他们这部剧是一镜到底，所以如果暂停拍摄的话，一切就都需要重来。”不知何时，岁夕走到了凉凉身旁，撑着栏杆看着对面的拍摄场景，眼里若有所思。

“为了所谓的一镜到底，连这么尴尬的场景都可以接受嘛？”

一镜到底凉凉不懂，但是她知道刚才的场景极度尴尬，连现场都看的尴尬无比，怎么又能让观众满意呢？

虽然她和江北都想看到这部电影是一部烂片，可这个剧组的拍摄方式也太随意了点吧？

岁夕摇摇头，没有说话。

“啊！”

就在这时，一名场务从门外丢进来一只假肢，上面涂满番茄酱。

女主角李幼清看到后就是一阵尖叫。

紧接着外面冲进来一名断臂的剧组人员，从设定上看去，他应该是被搞成了丧尸。

这只丧尸过后，之前喝醉酒的场助又浑身是血的跑了进来。

双方经过一场大战，丧尸被赶出污水处理厂，演员们暂时得到安全。

整个过程，女主角就一直在叫，演技拙劣。

丧尸的戏份也演的尴尬。

当然，还有更加尴尬的。

丧尸赶走之后，导演再次出现，在这里和三名演员来了一次发自‘肺腑’的对话。

这段对话简直就是全程尬聊，表演浮夸，没头没尾。

最关键的是，这个时候一旁的收音师突然捂着肚子，悄悄地避开主机位要出去。

按照正常情况来讲，演员在演戏的时候应该无视周边工作人员，把自己代入情景当中继续演戏，结果也不知道导演海大胖是不是没有入戏，看到收音师要离开，直接一把跑过去制止，问他要做什么。

这下连收音师都入镜了。

工作人员入镜，这已经算得上是拍摄事故了。

可关键的是，拍摄并没有暂停。

还要拍下去嘛？

是的。

确实拍下去了。

原本只有女主角、男主角、化妆师以及导演的四人对话，现在加入收音师后就变成了五个人的对话。

并且大家都在劝收音师不要出去，说是外面有丧尸。

尼玛连收音师都入镜了，外面的丧尸是不是真的还用观众去猜？

沙雕拍摄。

如果这是剧情的话。

写这个剧情的编剧也是个沙雕。

凉凉如是想道。

拍摄依旧在继续。

导演没能拦住收音师，收音师推开，然后跑了出去。

没过一会，跑出去的收音师就莫名其妙的开始叫喊，叫个不停。

导演和演员们则愣在原地不动，镜头转向他们面部，似乎是要拍摄他们的面部表情。

静止片刻后，导演突然指着摄影机说了一句‘摄影机不要停’，然后跑了出去，留下尴尬三人组，互相关心对方有没有事。

或许连导演都看不下去了，让场务从外面透过窗户伸进来一块板子提示：举一下手机问怎么回事，让收音师变成僵尸回来。

然后，剧情就这样尬下去。

收音师莫名其妙就变成僵尸冲了进来，经过一番激战，被化妆师用斧头直接砍死。

当然不是真的砍死，一群剧组人员低着头避开镜头，把早已准备好的道具尸体在挥舞斧头的那一瞬间丢进来。

‘杀掉’收音师后，戏份开始往污水厂外面转去，化妆师带着男女主角来到他们拍戏租用的面包车上。

没有里面的戏份，凉凉和岁夕也都纷纷跟了出去，打算看看接下来的拍摄情况。

只不过俩人的内心想法是截然不同。

在面包车上，大家又遇上了僵尸，然后又是一番搏斗。

这次意外横生，女主角和僵尸搏斗的过程中不小心撞到了机位，摄像师直接被撞倒在地，摄像机也掉在地上。

摄像师腰间好像有疾病，被撞得起不来。

可戏依然没有停，最后一直跟在摄影师身旁的摄影助理拿起摄像机，继续跟拍。

乱七八糟的。

拍的什么玩意。

看着剧组人员再次因为追逐转换场地，凉凉已经懒得继续跟上去了。

简直辣眼睛。

拿出手机给江北编辑了一条信息发送过去：“哥，我正在剧组看嫂子她们拍戏。”

很快，有消息回复：“情况怎么样？影后岁夕有没有参演？”

凉凉一字一字的回道：“没有。而且就这种烂片，别说是影后岁夕了，就是牡丹影帝影后来，也拯救不了的。”

“这么说，咱们的计划妥了？”

“放心，肯定妥了。

沙雕导演拍的电影，沙雕编剧写的剧本。

我敢肯定，电影上映之时，就是李幼清息影之日。”



 > 正文卷 第十二章 七天就杀青的电影                
凉凉这么想，岁夕却不这么认为。

虽然她也不是很看好这部影片，但并不觉得这是一部随意拍摄的烂片。

原因就在于一部时刻抓拍全场的摄像机。

众所周知，在拍戏的过程中，很多时候为了抓取幕后素材，剧组会把一些拍摄过程中发生的意外、笑料记录下来，做成幕后花絮用作宣传、或者是放在影片谢幕结尾处供观众欣赏。

而这部戏虽然从李幼清的口中得知是以一镜到底的方式拍摄，可拍摄的机位却不仅仅只有一台。

有一台副机位，从始至终都在抓捕整个拍摄过程。

比如一开始女主角抹眼药水。

比如提着摄像机的场助喝醉酒被拖进厕所。

比如几次提示板的出现。

以及面包车那里跟拍的摄像师被撞倒在地不起，由摄像助理接管主机位的镜头，都被这台副机位给抓捕到。

甚至岁夕隐约觉得，也许这个副机位才是真正的主机位。

拍摄影片的故事，也未必是围绕着丧尸来，而是这部影片的拍摄过程。

不得不说，这种拍摄方式很新颖，有点吸引到她。

以至于不知不觉地在拍摄过程中一直跟着转换场地。

随着‘被咬’的丧尸越来越多，化妆师的失踪，女主角和男主角只能相互帮助，到处逃跑。

在逃跑的过程中，男主角意外和女主角逃散，女主角仓皇躲进一间废弃的小仓库里面。

这个时候剧组一名场务拿着写好的牌子准备进去，结果走得太急扭了脚，倒在地上不起。

四周没有镜头，这属于突发事故。

此时导演海大胖捧着大肚子跑了过来，埋怨道：“走个路都能崴脚，你简直比剧本还要夸张。”

“导演，时间不够了，我们必须快点提醒女主角小屋外面有斧子！”仓库门口，场助小声喊道。

“我当然知道了，可是人手不够啊！”海大胖低声吼道。

剧组总共就十多个人。

现在拍摄进入到尾声，大部分剧组成员都入了镜头，肯定不适合举牌。

没有入镜的工作人员手头上又都有工作，根本找不到人来顶替。

“或许，我可以帮上点忙。”这时，影后岁夕走到海大胖身旁，面带微笑地说道。

“啊？”海大胖瞬间愣在原地。

影后跟他说话了！

人傻了。

岁夕依旧保持着温和的笑容，解释道：“我非常欣赏幼幼夫妇，听说这是幼幼的第一部电影，如果不参演一下，是不是会有点可惜呢？”

海大胖闻言又是一懵。

影后岁夕很欣赏幼幼夫妇？

幼幼的老公是谁？

江北啊！

这部影片的投资人啊！

我的老天爷，原来金主爸爸的人脉这么广，居然还认识蔚蓝影后！

看来自己还是低估了金主爸爸的能耐，以后必须要加紧臂力，抱住大腿才是。

“不可以嘛？”岁夕皱了皱眉头，她不喜欢跟人讲话的时候对方走神，这是一种不尊重人的表现。

“啊？当然可以，当然可以。”

五分钟后，影后岁夕扮作工作人员举牌给李幼清提醒小屋外面有斧子工具的这一幕被摄影机拍下来。

……

“拍摄圆满结束！”

“我宣布，杀青！”

夕阳西下，一抹残阳打在老旧的污水处理厂，响起了海大胖兴奋的叫喊声。

“耶！”

“终于杀青了！”

“请客！请客！”

“好！明天晚上枣糕楼，管吃管喝！”

“谢谢导演！”

“导演大气！”

剧组成员们一个个累的毫无形象趴在地上，脸上洋溢着笑容，一起欢声雀跃，庆祝电影杀青。

《摄影机不要停》剧组筹建三天，前期拍摄三天，正式拍摄一天，总共七天的时间，宣布拍摄完成。

风一样的速度。

快到连李幼清都有点没反应过来，强忍住身体上的疲惫，找到海大胖询问：“导演，我们这么快就拍完了吗？”

海大胖正在喝水，闻言放下杯子回道：“是啊！我本来还以为明天才能拍完呢，没想到今天大家状态都不错，都是一次过，节省了很多时间。”

“可今天不是我们第一天正式拍摄啊！”李幼清一脸蒙圈，拍戏不都是动辄好几个月大半年的吗？怎么到她主演的电影前期筹备加拍摄只需要短短的一周呢？

作为自己的第一部主演电影，李幼清自然是希望能够尽善尽美，不想随意应付过去。

李幼清不懂，海大胖肯定要耐着性子解释：“幼幼姐，我们这部影片在招募剧组和演员的时候就在拍摄了，今天这个只是最关键的一部分。”

“可这拍摄的时间也太少了吧？而且我也没有看到自己回放，不知道自己演的到底好不好，有没有哪里不对……”李幼清急切地说了一大堆。

“幼幼姐，你放心你演的很好，特别完美。”海大胖认真的说道。

“我能看看回放吗？”李幼清显然不相信，希望去看一遍回放。

“呃……”海大胖抬头看了看天色，夜幕降临，要是再不回去，可就赶不上和小桃红的约会了……

但这是金主妈妈的请求。

他不好拒绝啊！

犹豫了一下，海大胖还是点头答应：“行吧，幼幼姐跟我来。”

李幼清跟着海大胖来到放置电视摄像机的地方，开始了回放今天的拍摄过程。

当然，主要还是观看她自己的拍摄场景。

这一看，就是几个小时。

剧组大部分成员都坐着车先行离开，就连影后岁夕原本想请李幼清吃个饭，然后旁敲侧击认识一下她的老公，但看到这一幕后也只能把想法暂时藏在心里，驱车离开，等待下次机会。

只是苦了海大胖和几名场务，不得不留下来看着，当然这不仅是害怕李幼清出事，更是为了保护自己好不容易拍出来的心血。

直到晚上九点，李幼清才看完，出来后表情很犹犹豫豫，但最后又什么都没说，看的海大胖一脸莫名其妙。

……

“咯吱～”

门被打开，江北靠在沙发上，看着正在换鞋的李幼清，问道：“拍戏拍的这么晚？”

“五点半就结束了，只是我有留下来看了会回放。”

说完，李幼清走到沙发对面坐下，皱着眉头说道：“你知道嘛，我们剧组今天杀青了。”

“杀青？”

这才几天电影就杀青了？

“很意外吧？”李幼清一点都不意外江北会有这副表情，继续自顾说道：“老实说我也挺意外的，虽然剧本上的内容都有拍到，可总感觉太仓促，所以我要求留下来看一遍回放。”

“结果呢？”江北不动声色地问道。

李幼清歪着脑袋想了想，回道：“说不好，觉得拍的好烂，但对照剧本想想又没问题。”

连女主角自己都觉得烂？

妥了！

江北内心暗喜，表面却不露痕迹，安慰道：“可能是你太过于精益求精，说不定其实已经拍的很好了呢？”

“是这样的嘛？”李幼清还是有点担心。

她拍戏能力虽然还比较稚嫩，可观赏能力还是有的。

从回放的表现来看，无论是她的表演还是整个粗片的拍摄，似乎都不是那么的好……

“放心吧，如果真有问题难道导演会不知道嘛？而且听凉凉说，你们下午剧组还有影后岁夕在场旁观，要是拍的太烂，想必她应该也能看出来吧？”

江北一边安慰，一边打定主意要让海大胖尽快剪辑影片，尽快上映，堵死一切后路。

“说的对啊！下午我还和岁夕姐姐过对戏呢，还互相加了微信，我这就问问去。”李幼清灵光一闪，起身就要进屋，只是走到一半又突然折返，伸出手在江北脑门上放了会，自言自语道：“没发烧，气色也不错，说话中气十足，病应该好了。”

说完，这才消失在客厅，留下一脸懵逼的江北。

李幼清和影后岁夕加了联系方式？

还在影片中对过戏？

情报有误啊！



 > 正文卷 第十三章 剪掉影后的戏份！                
不行。

事情的走向有点超出掌控。

必须要弄清楚。

想到这里，江北赶紧进屋顺手把门给关上，然后给海大胖打了个电话。

再去质问凉凉已经没有意义，不如直接找海大胖问清楚。

“嘟~嘟”

“嘟~嘟~”

没人接？

这才晚上十点。

怎么就睡了？

挂掉电话，江北坐在床上陷入沉思。

从现在的局势来看，对他而言是有点不妙的。

影后岁夕的加盟，给这部影片带来了‘不确定性’。

可想而知，一旦消息传出去，因为影后岁夕自身所携带的流量和影响力，势必会引起市场上一部分媒体的关注，而这些媒体再将其报导出去被粉丝所关注，继而转化为话题、票房。

虽然这不能决定最终的影片评分，但是吸引过多的观众去观看这部电影本身就有违他的初衷。

正所谓一千个人心目中有一千个哈雷姆特。

看的人多了，评价就未必都会一致。

只有看的人少，票房低，才能让这部电影朝着烂片评分方向走去。

所以哪怕影后岁夕参演了这部电影，也必须把她的镜头给剪掉，抹掉其所带来的影响。

“影后为什么会跑到农家乐来吃饭，还主动去跟幼**朋友？”

说到底，江北头疼的还是这一点。

影后是什么身份？

幼幼是什么身份？

一个荣耀十年的大明星。

一个没作品的群众演员。

怎么就能走到一起呢？

想不通。

找凉凉打听一下。

于是，江北又给凉凉打了个电话过去。

“哥？”

很快，凉凉的电话拨通了，传来她的声音，语气里还有点意外。

因为江北总是过着老年人的生活。

一般这么晚的点，早睡了。

“幼幼是怎么认识影后岁夕的？”

单刀直入，语气还有些严肃，让凉凉内心一紧，下意识问道：“影后岁夕参演嫂子的电影了？”

“嗯。”

说起来凉凉这个眼线也是非常不合格，下午传回来的消息晚上就被反转，这要是换成古代行军打仗让她去前线当斥候，估计能把己方整个部队都给坑死。

“我也不清楚，今天……”凉凉显然意识到自己做错了事，语气弱弱，慢慢地把她所知道的事情都详细说了出来。

江北听的很认真。

同时在这段话里面听出了两条关键信息。

一：这是影后岁夕第二次来心情农家乐吃饭。

二：影后岁夕说过想见他，原因是木桌上的那四段句子。

第一次来是巧合。

第二次是特意。

而且来的目标应该还是自己。

至于最后为什么会跟幼幼扯上关系。

想必知道幼幼是自己老婆的原因，从而主动结交。

可问题来了。

他有什么值得一名荣耀十年的影后放下身段去结交的？

就凭一家濒临倒闭的农家乐？还是刻在木桌上的那四段句子？

疑惑之下，江北结束了和凉凉的对话，登录网上开始搜索有关影后岁夕的资料。

搜索：岁夕。

资料：职业：演员、歌手

生日：1989年8月20日

个人信息：170cm/处女座/B型

代表作品：《青春，与你同行》、《明玉台》、《花木兰》等。

简介：岁夕，1989年8月20日出生于江南省YC市，华语影视演员、歌手、毕业于蔚蓝影视学院2004表演系本科班……

2008年主演个人首部电视剧《青春，与你同行》红遍大江南北，从而踏入演艺圈。

2012年主演电影《明玉台》摘得第六十五届蔚蓝影后桂冠，成为蔚蓝史上最年轻的影后，（年仅23岁）。

2018年，岁夕‘演而优则唱’，发布第一张个人首张专辑《起航》，遭遇滑铁卢，销量仅达20W销量。

“……”

简介大致看完。

最后一条被着重关注。

想演而优则唱，却遭遇滑铁卢。

联想到木桌上刻的那四段句子，一切的疑惑好像瞬间都被解开。

影后岁夕为什么看到木桌上的四段句子后会想要见他。

为什么会有第二次光顾心情农家乐的行为。

为什么会主动和幼幼亲近。

歌。

才是她的最终目的。

但因为一些阴差阳错的事件，导致岁夕没能见到自己，所以才选择迂回战术，先和幼幼结交，然后想通过幼幼认识自己。

其实这就是正常的交际手段，倒没有什么问题。

可交际归交际，你瞎凑进去拍什么电影。

这不是强行搅局嘛！

“嘟嘟~嘟嘟~~”

突然，手机震动响起，看着来电显示，发现是海大胖。

总算是回电话了。

“喂？”

“江…江哥，实在是不好意思，刚才在洗澡，没听见您的电话。”

电话刚接通，海大胖便着急忙慌的解释。

“影后岁夕是不是参与了这部电影的拍摄？”

江北哪有时间去听海大胖解释这些，单刀直入的问道。

“江哥你都知道了啊？一定是嫂子告诉你的吧？嘿嘿……我就知道。”提起白天的意外惊喜，海大胖忘却了紧张，在电话里面兴奋地诉说着对影片后续的展望：“江哥放心，我明白您的意思，这次影后加盟我心里已经有了章程，一定会抓住机会宣传，增加影片热度的。”

我放心个屁！

老子是要你去抓住影后加盟这个点宣传的嘛？

“你到底有没有听懂我一开始交代给你的话？”

语气逐渐严肃。

“江哥……”海大胖瞬间愣住，满心的疑惑及紧张，并且开始胡思乱想。

自己哪里做错了？

江哥跟自己交代的话到底是什么？

当然，他肯定是想不出结果的。

江北也意识到自己的情绪有点不对，平复下心情，说道：“尽快把影片剪辑出来，然后关于影后岁夕出演的片段，我希望不要出现在正片里面，也不要去做任何的相关宣传，明白吗？”

说实在的，他内心对海大胖是没什么意见。

执行能力强、听话、拍摄影片速度够快，非常有成为一代烂片之王的潜质。

只是关于这部电影，是他花费几乎所有存款做的一场赌注，如果败了，那么不仅钱得白花，连老婆怕是都要飘了。

所以他不允许失败。

“剪掉影后岁夕出演的片段？”

“有什么问题吗？”

“不是……”海大胖急忙解释：“江哥，剪掉肯定没问题。我的意思岁夕是影后，如果剪掉她的戏份，是不是应该先跟她打个招呼？”

有道理。

岁夕是影后。

在娱乐圈的地位非常之高。

如果不事先打个招呼，难免会有点得罪人。

而且退一万步来说，影后免费参演一部影片本应该就是这部影片的福气，这是多少剧组求而不得的事情。

你可以剪掉，但这个好意一定得收下。

同样，作为礼貌，更要主动告知。

“招呼不仅要打，而且还要赔礼以示歉意。”



 > 正文卷 第十四章 愿你出走半生 归来仍是少年                
岁夕万万没想到，有一天自己参演的戏份会被剪掉。

还是一部投资资金一百万，没有任何明星的小剧组。

但说实话，她没办法去生气。

因为作为歉意，对方送了一张词曲谱。

另外她在这张词曲谱上面，看到了一段印象非常深刻的句子。

“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。”

这句话，她最近连做梦都有梦见过，今天又一次出现在眼前。伴随着的，还有它的完整。

“起风了……”低声喃吟着这三个字，眼睛微微一亮。

好有诗意和意境的歌名，光是歌名就让这首歌在岁夕内心的期待值又高涨了三分，坐直身体，继续往下看去。

这一路上走走停停

顺着少年漂流的痕迹

迈出车站的前一刻

竟有些犹豫

不禁笑这近乡情怯

仍无可避免

而长野的天

依旧那么暖

风吹起了从前

……

我曾难自拔于世界之大

也沉溺于其中梦话

不得真假不做挣扎不惧笑话

我曾将青春翻涌成她

也曾指尖弹出盛夏

心之所动且就随缘去吧

……

人常说，世间最美丽的东西是文字。

而最能直击人心的文字是词曲。

一首短短数百字的歌词，宛如让岁夕看到了少年的一生。

她看到了少年初识世界，万般渴望，憧憬向往。

她看到了少年意气风发，心高气傲，毅然闯荡。

她看到了少年热血跃跃，艰难险阻，也甘愿赴汤蹈火。

时光荏苒，翻过一张张不同岁月的侧脸，依旧是那未曾被岁月蹂躏殆尽的少年。

好一个漂流世间，不忘初心的少年。

好一首起风了。

夜幕降临，柔和的灯光洒在岁夕身上，映出那张感慨万千的容颜。

这首词，竟然引起了她内心的共鸣。

细细想来，她又何尝不是呢？

年少成名，闯荡娱乐圈十余年，历经大风大浪，最终成为娱乐圈炙手可热的影后。

她也闯过世界。

也曾看过世界，站在世界的顶端。

可是否仍然保存着当年闯荡世界的那份初心呢？

她不清楚。

没有答案。

也许。

早就被磨灭掉，消逝在岁月的长河中，连痕迹都无法捕捉。

也许。

被禁锢在内心的最深处，等待着解开的那一天。

“真是一首好词。”看着手中的词曲谱，岁夕久久不能平静。

好歌词她也见过不少，听过不少，但能够像这首和她产生共鸣的歌词，还是生平第一次。

在这首歌词里面，岁夕仿佛就像是看到了自己的前半生。

少年出走半生，闯荡半生，颠沛流离半生。

所以这首歌，她一定要唱！

唱给自己听！

想到这里，岁夕拿起电话，再次联系上海大胖：“海导演你好，方便告知江先生的联系方式嘛？”

……

这首词曲谱，是江北委托海大胖给岁夕的，作为剪辑掉她那些戏份的补偿。

同时，他也希望用这首歌把影后这个搅混水的给弄走，避免再次出现意外。

你不是一直在找我嘛？

你不是很喜欢木桌上面的四段句子嘛？

行！

我白送你一首。

你好我好大家都好。

但没想到是，对方居然还打电话上门来了。

“江先生的词谱岁夕已经收到了，非常棒。”

这是第一次听到影后岁夕的声音，不过江北却不是很开心。

打电话过来是什么意思？

觉得不满足？

“是这样的江先生，我很喜欢这首歌，如果可以的话，我能买下它吗？”电话里，岁夕说出了自己的想法。

“这首歌不是已经送给你了嘛。”

江北有点没明白意思，压低声音回道。

外面李幼清正在看动画片，可不能让她听见这些话。

“我明白江先生的意思，但参与幼幼这部影片的拍摄本身就是我自愿的，而且大家肯定都是希望影片拍摄完成之后有一个很好的剪辑效果，让影片更加完美。

所以江先生并不需要因为剪掉了我参演的片段而感到歉意，更不需要什么补偿。”

岁夕很真诚的讲述着，虽然她到现在也没搞清楚江北和这个剧组有什么关系，为什么要拿出一首歌替剧组赔偿她。

但对她而言，那些根本不重要。

顿了顿，岁夕继续说道：“不过这首‘起风了’，我真的很喜欢，希望能够买下这首歌的版权。”

这下江北算是听明白了，岁夕认为剪辑掉她所参演的片段是属于影片需求，并不需要剧组给她任何补偿。但她本身又非常喜欢这首歌，所以想通过购买的方式买下歌曲的版权。

虽说最终的结果都是对歌曲有需求。

但意义却不一样。

前者是补偿。

后者是交易。

不得不说，这一点还是让江北有点刮目相看的，至少人家堂堂蔚蓝影后，行事风格有章有法，不占任何人的便宜。

比外面那个刚刚当上女主角的李幼清好多了

电影还没上映呢，在家里就摆起了影后的谱。

“江北，你快出来做饭啊！本影后马上就要饿死了！”

得！

说曹操曹操就到。

摇摇头，江北回道：“可以，就按照市场价走就行。”

既然东西都给出去了，自然没有收回来的道理。

岁夕愿意花钱买，就让她花钱买吧，正好自己也可以借着这个机会赚点钱，缓解一下资金需求。

“谢谢江先生，那就不打扰江先生了，再见。”

显然，岁夕也听到了李幼清的那一嗓子，识趣的结束掉整个话题。

江北礼貌的回复一句，便挂掉电话走出去准备做饭。

“你躲房间里半天干啥呢？”李幼清坐在沙发上，一副侦探眼盯着江北问道。

“过几天就是凉凉的生日了，我在网上给她挑选生日礼物。”

理由这种东西简直就是张口即来。

不过说起来确实也快到凉凉的生日了，这是认识凉凉后的第一个生日，得想好送什么礼物才行。

“哦……安城赌王张九凉要过生日了。”

提起凉凉，李幼清就不是那么开心了，抱着双腿瞪着电视屏幕，嘴里不停地嘟囔着，但声音又太小，根本听不清。

其实压根也不需要听得清，李幼清本身就和凉凉不对付，自然不会有什么好话。

摇摇头，江北走进厨房准备做饭。

“嘟嘟~”

手机又一次震动，拿出来一看，发现是一条短信。

发信息的号码没有备注，但看内容却能够知道发件人是谁。

“江先生，这首歌，有什么寓意嘛？”

寓意？

江北想了想，打了一段字回复后，便把手机丢在一旁开始做饭。

在梧桐山别墅小区内，岁夕收到了这条回复，陷入久久的沉默。

“愿你出走半生，归来仍是少年。”



 > 正文卷 第十五章 不好好拍电影 就要回家继承家业                
电影拍完，接下来要做的就是尽快剪辑制作，然后拿去过审，最后才是安排上映。

一部从前期筹备到杀青只用了七天时间的影片，在剪辑方面自然也不会耗费很长时间。

短短两天的功夫，海大胖那边就传来消息，影片已经剪辑制作完成，询问江北要不要先看一下成片。

说实话，并不想在这上面浪费时间。

但作为即将让李幼清退出娱乐圈的关键影片，江北觉得还是有必要先验验货，看看影片是否‘合格’。

只是李幼清这两天一直都在往剪辑制作工作室跑，完成对影片后期制作的一些配音工作。

想要去看成片，搞不好就会被撞上。

晚几天再去？

可以是可以，但太拖时间，毕竟影片才刚刚剪辑制作完成，还没有拿去过审。

最后想了想，江北还是让海大胖直接拿成片去过审，尽快安排上映。

至于影片，反正现在都已经拍完，看不看都是要上映的。

只是人生总是处处充满了意外。

江北也没有想到，等待他的将是一连串措不及防的‘惊喜’。

两天后，也就是五月五日。

《摄影机不要停》影片正式过审，根据蔚蓝星《电影检查条例》规定，该片被定为第I级类影片（适合任何年龄观看）。

五月六日。

海大胖拿着影片寻找发行商，但因为去年《圣诞老人》影片的原因，各大发行商一听是海大胖的新电影，并且投资仅仅只有一百万，顿时纷纷将其拒之门外。

谁家都不是开慈善的。

谁都希望合作的影片上映能赚钱，而注定亏钱又背骂名的事情，大家自然不可能去做。

消息传到江北和李幼清的耳朵里，俩人却是截然不同的反应。

李幼清闷闷不乐，愁眉苦脸。

江北面无表情，内心窃喜。

“你看，各大发行商都对影片不看好，显然这导演拍的又是一部烂片。”

机会来了，自然要趁机洗脑一波，撬开李幼清那不切实际的明星梦。

“可就算是烂片，总得上映看看结果吧？”李幼清靠在沙发上，抱着抱枕，小嘴嘟起，那弧度都能挂个油瓶上去了。

她好不容易参演了一部女主角的戏，肯定是希望能够让影片上映，让观众看到她的演技，表现。

“发行商都不看好了，还上映什么？每年全国产出影片几千部，你能在电影院里看到的又有多少？”

这话其实就有点强行灌输概念的意思，虽说事实确实如此，但大多数产出的影片都是死在了过审的那一关，一般来说影片只要过审，只要你能够找到发行商合作，就一定能够上映。

而且现在收费模式日益成熟，就算电影院不行，也可以拿到网络上去，和一些视频网站进行合作，在那里进行网络播放。

李幼清听完陷入沉默。

江北以为她是被自己说动，正准备加深洗脑，一举让她彻底放弃明星梦，结果电话突然响了起来。

关键时刻。

谁来电话也不接。

直接挂断。

继续洗脑。

“既然影片没有办法上映，我意思咱就认命，最近我打算把心情农家乐大改造一番，你是学美术的，对搭配这些肯定很在行，不如过来帮我参谋参谋该怎么重新设计……”

“等等，有电话。”

李幼清打住江北的絮絮叨叨，从兜里拿出震动的手机接通：“喂？导演啊…你说什么？片子明天就上映！找到发行商了？…好好好，我知道了…好的，导演再见。”

“啪~”

电话挂断，李幼清一把丢掉手机，抓住江北的胳膊兴奋地喊道：“影片要上映了！”

声音太大。

震的他耳朵都是嗡嗡的。

还有点懵。

这么快就找到发行商了？

不是说发行商对海大胖这名曾经拍过4.0以下评分的导演进行抵制了嘛？

“是这样的江哥，我老爸旗下有一家小型院线，这次走投无路，我只能回去求他老人家，可惜最后他老人家只给了一家电影院来播放我们的影片，后续是否加大放映力度还需要看影片的最终口碑和票房。”

在私下里，海大胖是这么跟江北解释的。

后者听完，陷入了沉默。

“不过江哥放心，我相信这部影片一定能成功的。到时候就会有更多的院线来放映我们的电影；而我海大胖，也能有底气的站在我老爸面前大声告诉他：我不要回去继承家业，我要拍电影！”

“……”

“喂？江哥你还在吗？喂喂喂......”

......

五月七日，周三。

《摄影机不要停》上映日。

没有任何的宣传，这倒不是江北刻意的制止，而是由于本身资金不足，无法做到有力度的宣传，加上又只有一家电影院播放这部影片，所以宣不宣传其实已经不是那么重要。

第一场影片上映定在上午九点场。

今天也不是周末，加上无人宣传的缘故，江北已经能够料到一会包场的情景了。

是的。

为了第一时间观看到自己主演的影片。

一大早李幼清便起床精心打扮，还要把他带去观看‘首映’。

不仅如此，连平日里不对付的凉凉都邀请了一起。

以至于现在，江北和凉凉正一大一小的坐在沙发上干瞪眼，等待房间里的李幼清打扮完毕然后出发。

“哥，不是说影片被发行商拒绝了嘛？怎么还能上映？”

“拍电影的那胖子，家里有条院线，找他爸弄了家电影院强行上映。”

说这句话的时候，江北感觉就跟吃了醋一样，五味杂陈。

“海大胖？富二代！”

“嗯。”

“唔…不过想想倒也是，毕竟他去年刚初出茅庐就导了一部千万投资的《圣诞老人》，还在全国各地都进行放映，要是没点家底，哪有这能耐。不过就是能力不行，白瞎了这副好家底。”

“嗯。”

实在是没什么心情聊这位‘富二代导演’。

添堵。

“好了好了，我们出发吧。”

这时，李幼清打扮完成从房间里走出来。

蓬松的卷发，粉藕色的唇红，淡淡地妆容映衬出精致的五官，一身黑色的百褶连衣裙，底下还镶嵌着一层精致的蕾丝边，一双浅浅的高跟鞋拖着白嫩光滑的小腿，整个形象充满了成熟与高贵，气质彰显。

就连凉凉都看愣了。

倒是江北表现的挺淡然。

毕竟天天看。

免疫力还是有的。

“走吧。”

起身顺手拿起茶几上的钥匙，江北率先朝外面走去。

凉凉回过神，连忙跟在后面。

李幼清最后，嘴里却叨叨个不停：“我们需要快一点，昨天邀请了岁夕姐来观看首映，可不能让人家久等。”

“就是那个影后岁夕吗？”

凉凉回头问。

“嗯，就是她。说起来岁夕姐人挺不错的，昨天还在微博上帮我的电影宣传了一波呢。”

最前面的身影突然停了下来。

凉凉没刹住车，直接撞了上去。

“哎呀~”

后面的李幼清也没注意，再次撞了上去。

“哎呀~”

“砰~！”

惯性之下，江北的头撞在了门上……



 > 正文卷 第十六章 这特么不是老子的剧本嘛？                
云海国际影城。

这里是《摄影机不要停》唯一放映的影院。

早晨八点半。

按理来说这个时间点影院是不会有什么人的。

但事实却截然相反，整个云海国际影城人山人海，到处都是前来观看电影的观众。

“麻烦，要一张《摄影机不要停》的票。”

“我要两张谢谢。”

“岁夕后援会前来购票，我们要包场！”

“请问还有票嘛？我们是京华媒体，想要几张《摄影机不要停》的电影票。”

“不好意思，今日场次已经售竭。”

“为什么这部影片你们电影院一天只排了两场？”

“就是啊！没看见这么多人要看《摄影机不要停》嘛！还不抓紧增加放映厅？”

“大家的意见我们会考虑，正在向上级反映，给大家带来的不便还请谅解。”

事实上由于热度过高的缘故，这件事也确实传到了影院经理耳朵里。

可让影院经理疑惑的是，一部投资百万的影片为什么会有这么多人来观看？

要知道这部影片不仅没有一丁点的宣传，连一个像样的演员都没有，导演就更别说了，烂片导演，闻者避之不及。

没宣传。

没大牌。

烂导演。

没道理上映的时候还来这么多人啊……

“经理，听他们说好像是影后岁夕在微博上发了文，今天会来观看《摄影机不要停》的首映。”一名影院管理悄悄地说道。

影院经理闻言恍然大悟，原来是影后所带来的粉丝效应。

但粉丝效应只是暂时且少数的，最终还是要看影片的质量。

所以他并不打算为《摄影机不要停》这部影片加大排片，不过今天的生意还是可以做的。

“去腾出三个放映厅让给《摄影机不要停》，满足外面那些影后的粉丝。”

就这样，由于影后岁夕所带来的粉丝效应，不仅云海国际影城一大早就人满为患，同时也让影院为《摄影机不要停》这部电影开了一扇窗，从仅有的一个放映厅增加到了四个，场次也从一天两场增加到了一天十场。

江北是在赶往云海国际影城的时候从李幼清接到的电话得知了这则消息。

增加了三个放映厅。

单个影城从一天两场增加到了一天十场。

这真是一个令人寝食难安的消息啊……

说起来这影后倒是有点意思，他都让海大胖把对方的戏份给剪掉了，对方还要主动帮着宣传一波。

当真是‘无私奉献’、‘不计前嫌’。

唉。

也不知道现在把歌拿回来，还来不来得及。

自然是来不及的。

因为同样是在昨天，双方已经就《起风了》这首歌签署了版权转让协议，岁夕以市场超高价五十万元购买了《起风了》的著作权。

从那一刻开始，《起风了》这首歌就属于岁夕的了，无论今后是词曲上的改编、还是其他相关问题，都和江北无关。

难受。

难受到抵达云海国际影城后看见岁夕，他都是摆着一副生人勿进的嘴脸。

“岁夕姐姐，你的粉丝实在是太厉害了！”李幼清却和他截然相反，开心地拉着岁夕的手感叹粉丝效应的强大，竟然硬生生的让云海国际影城增加了三个放映厅。

“加油，期待今天的《摄影机不要停》。”岁夕微笑着回应，余光却瞥了一眼后面的江北。

嗯？

什么机？

一旁刚刚喝下一口水的江北瞬间愣住，一股不好的预感油然而生。

李幼清见此，连忙拉着岁夕说道：“岁夕姐，给你介绍一下，这是江北，我…我n%g&amp;amp;。”

也不知道是不是那几个字烫嘴。

完全听不清楚。

“江先生，你好。”岁夕笑盈盈，点头示意。

她并没有在李幼清面前表现出认识江北的模样，也许是从海大胖那里得知了一些相关信息。

但这些都不重要。

重要的是这部影片的片名。

是自己出现幻觉了嘛？

还是说这部影片的片名就叫做《摄影机不要停》？

“你们都在呢，电影还有五分钟就要上映了，我们抓紧时间进场吧。”这时，导演海大胖从外面走进来，手里面还拿着一叠票根。

江北眼尖，看到了票根上面的一些信息。

云海国际影城。

片名：摄影机不要停

时间：2019.5.7；09：00

票价：35

放映厅：5号厅

座号：1排2座

真的是《摄影机不要停》。

这特么不是老子写的剧本嘛！

重名？

那是不可能的。

他的剧名已经申请了商标保护，所以是绝对不会出现影片重名现象的。

所以唯一有可能的，这部《摄影机不要停》，就是他自己写的那一部。

该死！

这天杀的李幼清，一天到晚嘴里没有真话，居然敢骗他！

接下来，江北都不知道自己是怎么进到放映厅的。

只知道看到影片的那一刻开始，大势已去，心如死灰的坐在一旁。

“江北，看见没？我是女主角，开场就有我！”

“诶诶诶！你看这个哭戏怎么样？眼泪真不真实？”

“嘿嘿，演技还行哈？”

“不过我跟你讲，这里一会是有反转的，超级搞笑。”

从影片开始，李幼清就像一只停不下来的小鸟，兴致勃勃的向江北讲述着这部电影。

只是后者却一直保持沉默，阴暗的灯光打在他的脸上，五味陈杂。

影片依旧在进行着。

“是不是觉得到这里剧情有点突兀，尴尬？我跟你讲，耐心看下去，惊喜就在后面！”

“啧啧，写这个本子的编剧真是个天才。”

“是的，全靠幼幼姐慧眼识玉，买到一部这么好的剧本，而且幼幼姐演技也非常棒。”海大胖坐在另一侧不动声色地拍了一记马屁。

我识你XX。

江北已经做了决定，电影看完出去后立马拉黑海大胖和岁夕。

他不需要这种队友。

嗯。

凉凉也要一起拉黑。

这不称职的眼线，要她有何用。

这时。

影院内开始了一些小小的骚动。

“好无聊的片子。”

“是啊！这女主角的演技也太假了吧？”

“何止是女主角，整个影片都尬的不行。”

“就是，刚才那段莫名其妙的对话真是尬到爆炸。”

“不是丧尸片吗？怎么演的跟智障片一样。”

“不想看了。”

“我也是。”

观众席上，响起诸如此类的声音。

情况，似乎要被扭转？



 > 正文卷 第十七章 电影上映 晴天霹雳                
刚刚还一脸得意的李幼清瞬间安静下来，跟个受到惊吓的小兔子一样，抓紧扶手，竖耳倾听后面的对话。

“你看，观众说你演技差。”

有机会捣乱，江北自然不会错过，小声地提醒。

“你瞎说！这只是剧情需要！”

李幼清转过头瞪着江北，咬牙切齿，只不过眼中的慌乱却是藏不住。

“我们还是先走吧，听说曾经有观众不满剧组拍烂片在首映礼上群殴主创团队，是吧海导演……”江北看了一眼海大胖，意味深长的说道。

这种事情在蔚蓝星确实是发生过不少。

最近一次发生的时间点是去年圣诞。

嗯。

其实就是海大胖及他的《圣诞老人》主创团队，在首映礼上被观众群喷，最后演化成群殴事件。

至于原因好像是海大胖请的流量小鲜肉主演脾气过于暴躁，面对观众的吐槽及评价没沉住气，当场怒怼观众：看不懂有深度的电影，不如回家去看动画片。

观众自然不乐意，和小鲜肉对喷起来，最后起了冲突。

海大胖听到江北提及往事，然后又把目光看向自己，快速在脑海里思考了一下便明悟过来。

金主爸爸这是担心金主妈妈受到伤害啊！

当即，海大胖拍着胸脯保证道：“江先生、幼幼姐，你们放心。经过上一次的惨痛教训，今天我在安保上面做足了功课。看见四周隐藏在暗处的黑衣人了吗？一共十六名，外面还有二十号黑衣人候着。万一接下来会起冲突，我将完全有能力把你们毫发无损的送离现场！”

“谢谢导演。”李幼清闻言松了口气，可脸上还是藏不住的担忧。

“是啊！海导演想的真周全，有心了。”江北扯了扯嘴，皮笑肉不笑地说道。

“保证江先生和幼幼姐的人身安全，大胖义不容辞！”海大胖浑然不知，自以为受到了赞赏，脸上的笑容更加灿烂。

只是这副笑容在江北看来，就好像是讽刺一样。

莫名的，胸口有点闷。

想出去透透气。

他怕再憋下去可能要被憋出内伤。

这该死的海大胖。

“我……”

“嘘……别说话！”李幼清一把抓住江北的胳膊，眼睛盯着屏幕，脸微微测起，倾听后面观众小声地评论。

起初，都是吐槽烂片的多，什么摇晃的让人头晕的镜头，浮夸的演技，粗糙的场景，莫名其妙的剧情，甚至还有一名女性观众站起来大声吐槽浪费钱，场面一度很尴尬。

但是慢慢地，诸如‘咦？’、‘还有反转？’、‘怎么回到一个月前了？’的惊讶话语开始渐渐出现。

观众们的声音又逐渐小了起来，静下心来观看影片。

直到放映厅里传来一声‘噗嗤’的笑声，整个气氛瞬间活跃起来。

“我说镜头怎么老晃呢，原来是场助喝醉酒了。”

“那个一直捂着肚子的收音师真是笑死我了，肚子痛你就说出来啊！”

“女主角滴眼药水流泪可还行？”

“摄像女助理的这一脚摔的也太真实了吧？”

“有点意思。”

“你看你看，大家的评论渐渐地好起来了！”李幼清兴奋地摇着江北的手臂，别提多开心了。

江北扯了扯嘴角，看着大屏幕的画面，第一次觉得这部片子如此难看。

哪里有意思了？

不过就是换了一种方式把自己拙劣的演技展露出来给你们看而已，难道这都不明白嘛？

真是一群愚昧的观众。

但这话肯定是不能说出口的。

引起李幼清的不满是一点，更重要的是江北害怕几十号黑衣人都没办法保证自己的安全。

小命要紧。

影片在继续。

放映厅里气氛轻松欢乐起来，时不时还伴随着轻声轰笑。

林小宅是一名职业影评人，昨天她在微博上面看到了影后岁夕的最新微博。

对于一名岁夕的忠实粉丝来说，自己偶像所推荐的电影自然要去鉴赏一下的，顺便取点素材，好用来做影评。

其实她并不看好这部‘丧尸片’。

现在丧尸片在国内并不吃香，更别说这部投资仅仅只有百万的小成本丧尸片了。

一开始确实也是如此，粗糙的特效、浮夸的演技以及乱七八糟的镜头，看的她都有点头晕、想吐。

以至于在她心里以及悄悄定下了本年度又一部4.0以下评分的烂片。

然后，电影却措不及防的开启了新的篇章。

它回到了一个月前，回到这部让你看得怀疑人生的电影诞生的历程。

这个时候林小宅才发现。

原来如此！

所有不合理的地方，所有让她看得一头雾水、莫名其妙的的部分，都源自于那台不能停止的摄影机。

也是在这时候林小宅才恍然大悟，原来这部片的重点从来都不是僵尸，而是电影幕后的故事。

一部电影，只要能勾引起观众的兴趣，那么它本身就成功了一半。

而剩下的一半，则是电影的深度。

是否能让观众看完后产生共鸣、回味、思考。

显然，这部电影做到了。

一群不专业的演员。

一群对电影充满热爱的普通人。

怀抱着憧憬与热血，团结一致为梦想而努力奋斗着。

虽然道具简单、剧情薄弱，但却让大家看到了工作人员的用心、以及年轻人不怕吃苦的精神。

甚至当林小宅看到剧组所有人为了完成最后一个镜头而使用人体叠罗汉的一幕时，她内心的心弦竟然被轻轻地触动了一下。

这，是一部非常成功的电影。

有笑料、有深度。

也许达不到经典，但绝不会是烂片。

百万成本影片，能做到这一步，绝无仅有。

林小宅惊叹，缓缓起身，为这部电影送上自己的支持。

“哗啦啦~~”

放映厅里，响起了诚意满满的掌声。

“我们成功了！”李幼清兴奋地从椅子上蹦了起来，托起江北的双臂来回摇晃。

蛰伏数载，一朝起飞。

心中澎湃难以言表。

“幼幼姐！我们成功了！”海大胖也开心地站起来，一脸激动地张开手要朝李幼清抱去。

江北眉头一皱。

这死胖子，居然想趁机占我老婆便宜！

“啪~”

凉凉一只手从后面搭上海大胖的肩膀，近三百斤的体型竟然瞬间就被压制，无法再向前一步。

这女娃娃，好大的手劲！

“你想干什么？”

“呃......”海大胖一愣，感受肩膀上的力度以及江北那能杀人的眼神，额头上冷汗直冒，连忙解释道：“江先生，不好意思，我…我只是太激动了，绝…绝对没有其他意思……”

“没事没事的，我能理解的，凉凉你还不把手给拿开！”李幼清摆摆手，示意海大胖不用担心，至于最后一句则是冲着凉凉喊道。

凉凉撇撇嘴，把手给放下，正准备低声吐槽两句，突然一窝蜂的人朝她挤来，直接被挤得来回打了几个圈圈。

“哎呀！”

可惜这两个字都注定不会被谁听见，因为围上来观众的大嗓门已经盖过了一切。

“请问你是导演嘛？”

“请问你是女主角嘛？”

“你是那个肚子痛收音师！”

“你是爱喝酒的场助！”

“你是腰不好的摄像师！”

“这男的谁啊？怎么没在电影里见过，也是主创成员嘛？”

“应该不是。”

“那麻烦您能让一让嘛？”

“我……”

“我什么我，起一边去！”

就这样，江北被挤了出去。

站在角落里看着一众主创被观众及一些媒体记者围在一起进行采访。

观众：“导演好，你们这部电影真的是太棒了，我们很喜欢。”

海大胖（一脸谦虚中藏不住得意）：“谢谢大家的支持，我们会继续努力创作出更好的作品回馈大家。”

观众：“导演，听说你们这部影片只花了一百万的成本。”

海大胖：“实际上只花了四十万不到。”

记者：“请问海导演，您对这部影片的票房是否看好？”

海大胖：“我相信它能够引爆这个晚春。”

记者：“女主角好，请问您是专业的演员嘛？”

李幼清（颇有些不好意思）：“我是学美术的，但我之前有拍过很多戏。”

海大胖（插嘴）：“幼幼是一名很有天赋又努力的演员，我看好她的未来。”

记者：“幼幼，能说一下您出演这部电影的想法嘛？对自己在片中的演技是否满意？”

李幼清：“没什么大的想法，只是想努力拍戏。至于演技的话，觉得还行吧。”

记者：“请问导演，你们这部电影的创意来自哪里？”

海大胖：“创意？主要还是来自于我们的编剧，以及女主角的慧眼识玉。当初拿到剧本的时候，很多人都不看好，但是幼幼一直的坚持，才让……”

“呸，舔狗！”

角落里，响起异口同声的三个字。

江北和凉凉互相对视了一眼，又默默地挪了回去。

“哥……”

“别跟我说话！”

“……”

在蔚蓝星。

一部好的作品，是绝对不会被埋没的。

因为这个世界的人们，总是会用他们的方式让真正好的作品焕发生机。

就比如这部《摄影机不要停》。

哪怕是只有一家电影院放映。

“怎么样？这部电影好看吗？”

“挺不错的，值得一看。”

“这是一部很有意思的电影。”

“要不是今天只请了半天假，我还想刷一遍，实在是太搞笑了。”

诸如这样的声音，在云海国际影城响彻，并且通过这些声音，逐渐散播开来。

不仅如此。

在国内，有着一个权威的百花评分，所有上映过的影片，只要你看过电影，可以输入票根编码在百花评分官网上对该部影片进行打分。

上映期间，如果该影片的评分口碑都很高，便会得到百花评分的官方推荐，助力影片曝光，吸引更多的观众进入影院观看电影。

而在《摄影机不要停》第一天放映场次结束后，百花评分上面的评分已经高达8.8，评价人数1155人，口碑几乎是一面倒。

微博上面著名影评人林小宅更是单独置顶自己为《摄影机不要停》这部电影写的一段影评，得到10W人次点赞、1W回复及3000转发。

票房方面同样是不俗，在仅有云海国际影城一家单天十场放映的情况下，首日统计票房为：4.7W，场均上座率高达90%。

成为当天云海国际影城售票最多的一部电影。

随着《摄影机不要停》各项数据的亮眼表现以及口碑的发酵，被各大发行商敏锐捕捉到，开始纷纷主动联系海大胖。

一夜之间，《摄影机不要停》排片量大涨！



 > 正文卷 第十八章 得意的李幼清 （修）                
第二天，《摄影机不要停》相较于第一天大幅度增加排片量，全国各地累计排片2000+场次，占比同日全国排片量1.5%，场均上座人次高达67%。

单日票房更是斩获了678W，位列同日票房排行榜第十二位。

而在国内最为权威的百花评分官网上，《摄影机不要停》截止上映第二天晚上11.59时，综合评分更是高达8.5，百花评分人数7800人次。

票房、口碑两开花。

随着票房和口碑的爆炸，影片的排片量再一次加大，第三天开始全国统计排片15000+场次，占比同日全国排片量10%，场均上座率下降到63%。

这一日，也是《摄影机不要停》这部影片票房的井喷点，拿下了高达4600W的超高票房，更是一跃成为当日票房冠军。

这部投资百万的小成本电影，凭借着超高的口碑以及上座率，在这个晚春刮起了一道属于它的旋风。

而作为影片的导演、男主角、女主角以及各大配角，也迅速被带火，开始拥有了自己的一部分粉丝。

尤其是女主角李幼清，第一时间在微博上进行了信息认证，发了一条有关于电影《摄影机不要停》的相关信息，并且得到了影后岁夕以及知名影评人林小宅的转载助攻。

然后，李幼清的微博粉丝开始疯狂涨。

“江北，你快看！我的微博粉丝涨到十万了！”

“江北，你看有粉丝评论说我的演技很好！”

“江北，我刚才发了一张自拍照上去，他们都说我漂亮！”

“江北，你微博快关注我。”

“江北……”

以至于这件事的始作俑者江北，在接下来的一段时间里，几乎每时每刻都要承受来自于李幼清的‘无情打击’。

每一次的炫耀。

都好像是一次嘲讽。

嘲讽他不自量力。

不仅如此。

就连导演海大胖时不时也会补上几刀。

“江哥，我们单日票房678W！”

“江哥，我们单日票房4600W!”

“江哥，票房破两亿了！”

“江哥，我们是周票房冠军！”

“滚！”

这种坑爹队友，必须要删掉。

然而哪怕把海大胖的联系方式给删除，对方也能通过更换联系方式的办法把每天影片的最新票房信息一字不漏的转达过来。

如果说这些话是扎心。

那么影片《摄影机不要停》的火爆就是成为压倒江北身上的最后一根稻草。

尤其是一想到这部影片是他投资的、剧本是他写的、导演是他选的、女主角是他选的……

心里就跟吃了shi一样难受。

这简直就是搬起石头砸了自己的脚。

小说都不敢写的这种操作，但却在他身上上演了。

说是沙雕本雕，都一点不为过。

“哥！其实我觉得这样也挺好的，至少咱们圆了嫂子的明星梦不是？”凉凉陪着江北坐在庭前的台阶上，安慰道。

圆她的梦？

那谁来圆我的梦？

江北扯扯嘴，没有说话。

有些事情注定是无法说出口的，就像这次的投资影片事件，所带来的苦果只能自己吞，别人是没办法帮他分担的。

“嘟~~嘟~~”

这时，电话突然响起。

拿出来一看，是岳父李强国的。

“喂，爸。”

“北北，幼幼主演的那部什么机是你投资的嘛？”

“是......”

“北北啊！上次你回家吃饭的时候可没说是要让她火啊！”

“爸，是这样的，在拍摄的过程中出现了一些意外，导致结果走向超出掌控。其实，我也不想的。”江北苦涩的回道。

他从始至终都没想过要让李幼清火。

天地可鉴呐！

可是李强国不信。

“北北，当初爸爸妈妈愿意把幼幼托付给你，有部分原因就是我们在对待幼幼的这件事情上态度都是一致的，都希望幼幼能放弃当明星的梦想老老实实过日子。可你现在突然搞这么一出，说实话，我和你妈都有点措不及防。尤其是你妈，甚至都开始怀疑你之前是不是因为想要得到我们的支持而故意敷衍。”

在江北和李幼清没结婚之前。

李强国夫妇对李幼清明星事业的不赞成，和江北的观念几乎一致，所以双方就此进行了一段很长时间的一个互动，最后结为小团体。

小两口结婚后，李强国夫妇更是把这个艰巨的任务托付给了江北，希望他能够稳定住李幼清，不让李幼清重走明星之路。

可婚后才三个月。

李幼清就火了。

比没和江北结婚之前的三年，火的还夸张。

关键这部电影还是江北自己投资的。

要说里面没鬼，说出去也没人信。

只是，这次确实是冤枉江北了。

“爸，再给我次机会。”

电话里陷入短暂沉默。

“最近雨前龙井刚刚上市……”

“五斤！”

“咳咳……北北啊！其实爸爸还是很相信你的，打这个电话过来也不是要责怪你。主要还是想告诉你一声，幼幼刚才打电话回来，说是有经纪公司要签她，还许诺了不少的资源，说一定能把幼幼给捧红，你看这应该怎么办才好？”

有经纪公司找上门？

还许诺了资源要捧红她？

顿时，一股危机感涌上身。

签约经纪公司，就代表着李幼清从此有了后台，有了资源。

这样在娱乐圈的路上，走的就会更加顺畅。

一旦这条路走顺畅了，那么想让李幼清放弃当明星的想法，基本上就没指望。

所以，必须想办法阻止才行。

把这条‘阴差阳错’出现的‘顺畅路’给切掉。

想到这里，江北也顾不上继续留在农家心情乐‘养病’，挂断电话后驱车回家，正好看见躺在沙发上摇来摇去的李幼清。

见他回来，李幼清直接从沙发上蹦起，似一只欢快的百灵鸟雀跃而来，仰着脖子说道：“江北，我李幼清，火了！”

“是电影火，又不是你火。”

作为不支持李幼清混娱乐圈的江北，自然不会有什么好话回应。

“嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”

李幼清嘴角忍不住的往上扬，绒毛居家粉色小棉鞋来回在地上打转转，告诉大家它的主人现在是满心的欢喜。

江北换完拖鞋，余光正好瞥了一眼，心里别提多憋气了。

暗地里深深呼了口气，走到沙发上坐下，努力地想要恢复心态。

嗯？

屁股下好像有东西。

“哎呀！你坐到粉丝送给我的礼物了！”

李幼清看似急忙忙地跑过来拯救自己的礼物，可脸上那副得意的表情却是一览无遗。

“你嘚瑟什么呢，妹妹？”

江北沉声问道。

“嘚瑟？我没有呀……”李幼清一脸无辜地靠在沙发背上，伸手‘抢救’出粉丝送的挂件小浣熊，然后眼睛突然一亮，轻轻拍了拍江北的背，说道：“忘了，你屁股下面还有我的粉色笔记本，那上面可写着庆祝李幼清微博粉丝破十万回馈活动计划，让让....让让！”

还他妈说不是在嘚瑟！

老子不坐这了可以嘛？

江北气得换到单人沙发上坐，这个位置正好对着茶几，茶几上放着一张海报正对着他。

是《摄影机不要停》的海报，不过上面主推的角色是李幼清扮演的女主角。

不是没有宣传嘛？什么时候拍的海报？

“拍的不错吧？这可是昨天才加拍的海报，今天刚刚出炉哟！”李幼清神不知鬼不觉出现在了单人沙发的背后，俯下身子把头凑到江北的耳边，得意地说道。

这尼玛也太欺负人了！

完全就是故意的！

堂堂江北北怎么受得了这种委屈。

闻着李幼清秀发上传来的香味，以及那精致的侧脸，江北以迅雷不急掩耳之速亲了上去。

“吧唧~~”

还带响的那种。

“呀！”

————

————

PS:明天开始稳定两更，新书刚上推荐，求点推荐票支持，谢谢大家。



 > 正文卷 第十九章 我黑我自己                
PS:修正了上一章的部分数据，望悉知。

————

————

这一亲，便亲出了一场冷战。

李幼清更是放下狠话，打算跟江北划清界限，再也不和他说一句话。

但事实证明人总是逃不过‘真香定律’，在一顿美味的蒜蓉小龙虾面前，刚才说过的话瞬间就被抛之脑后。

“江北，你这厨艺是和谁学的？怎么什么都会啊！”李幼清双手熟络的分开一只虾，挑出虾肉，放进盆子里沾了沾蒜蓉汤，然后送入口中，美滋滋地吃了起来。

“自学成才吧。”

这话倒没有说谎，前世江北有很长一段时间都是单身一人，虽然那年头外卖横行，但吃多了总归是会特别厌倦。所以慢慢地他就开始自学做饭，时间久了，加上几分天赋和对美食的追求，厨艺也就越来越好。

“虽说你大多数时候都在吹牛，但今天这个牛我信了。”李幼清低下头咬住吸管喝了口娃哈哈，含糊不清地说道。

“谁吹牛了？”这话江北听的就不乐意了，反驳道。

李幼清见他还反驳，自然又忍不住想要嘲讽一下：“难道不是吗？之前谁跟我说的心情农家乐生意很好，年底就要开第二家分店，结果上次去整个农家乐除了我们剧组就只有一位客人。”

“那是因为最近农家乐的厨师辞职了，所以才没怎么营业。”

当然，这话江北说出来自己都不信，连忙尝试转移话题，打开一瓶啤酒，问道：“喝点？”

李幼清难得没有继续讽刺下去，疯狂吃着小龙虾，闻言小脑袋摇一摇：“我不喝酒。”

认识李幼清接近一年，确实没见过她喝酒。

也就是说，李幼清可能不会喝酒？

唔，如果把李幼清给灌醉的话，是不是可以更方便的实行计划呢？

江北眼睛微微一亮，多拿了一个高脚杯，蛊惑道：“啤酒配小龙虾，才是最好的吃虾方式，你不信可以试试。”

“哗啦啦～～”

小麦色的啤酒流淌进高脚杯里，冒起白色的浪花，空气中开始弥漫起淡淡地酒精味，配上一盘蒜蓉小龙虾，似乎是在告诉人们。

夏天，要来了。

“可是我不喝酒的。”李幼清有点为难，嘴里吸着龙虾汁，犹豫道。

“浅尝一下，没事的。再说这次你主演的电影火了，怎么也应该庆祝一下才对吧？”江北立马变得热情起来，把倒满啤酒的高脚杯递了过去，然后举起自己的杯子，说了一句非常违心的话：“恭喜电影大火。”

不得不说，用这句话来劝酒的效果非常好，李幼清听完后脸上露出满满的笑容，端起高脚杯和江北碰了碰。

“虽然知道你这句话不是真心实意，不过我还是很开心。来，干！”

干？

这么猛？

不过咱也不怂。

“干！”

“叮～”

高脚杯轻轻碰撞，溅射出些许浪花，在明亮的荧光灯下，小两口开始了拼酒大战。

只是，很多事情往往都出乎意料。

一个小时后。

江北趴在桌子上一动不动，李幼清坐在他对面，脸颊微微泛红，一双明眸却是清澈无比。

“兄弟，起来咱们再干一杯。”

“小老弟，你好像不太行呀......”

“……”

翌日清晨，江北从昏睡中醒来，靠在床头看着外面的天空发呆。

昨天晚上的事情虽然后半段有点记不清，但大致情况还是能猜到的。

他喝醉了。

准确的说是被李幼清给灌醉了。

这个嘴上说着不喝酒的女人，背地里居然却是酒王。

果然女人的嘴，骗人的鬼。

只是这样一来，昨晚打算借着喝酒的办法和李幼清交流一下有关签约经纪公司方面的事情就被耽搁了。

也不知道她现在在不在家。

想到这里，江北起床走出房间，发现李幼清并不在家。

跟个脱缰的小马驹一样，每天都有忙不完的事情，这还只是拍了一部电影而已。

要是以后真的火了，那不得一年到头都见不了几次面？

这样下去肯定是不行的。

摇摇头，江北坐在沙发上拿出手机，鬼使神差的登上微博，找到李幼清的微博主页。

微博认证：李幼清（演员、歌手）。

代表作：《摄影机不要停》等……

粉丝数量：368540

“粉丝数量涨的有点快啊……”江北看着这些数据，眉头不自觉地微微皱起。

现在李幼清的演艺道路一片大好，《摄影机不要停》目前还未下映，票房口碑虽然逐渐有些下降，但也还算坚挺。

可以预料到的是，在未来的一段日子里，李幼清还可以依靠这部电影继续圈粉。

有点难搞。

继续往下看去，李幼清的微博开通时间较短，至今为止只发了三条动态。

第一条是开通微博的自我介绍。

点赞和评论数量最少。

打开一看，全是欢迎及祝福的留言。

第二条是宣传自己的电影《摄影机不要停》的动态，获得了影后岁夕以及知名影评人林小宅的评论及转发。

同样，回复都是支持及肯定影片和李幼清的表现。

第三条是一张自拍照。

嗯。

该条评论点赞及评论最多。

这条评论则是夸赞李幼清长得漂亮之类的话。

总之，三条动态看下来，根本看不到一条负面的信息在里面。

这未免有点假吧？

前世哪怕是顶级巨星，也会有人不喜欢的。

而且像一部分流量明星，更是硬生生被黑粉炒火的。

虽说目前李幼清刚刚出道，粉丝基数不多，但也不应该全部都是称赞和鼓励才对。

可千万别小看粉丝所带来的力量。

有的时候，粉丝是明星坚定信念的一剂强心剂。

有的时候，粉丝的力量也能摧垮一个人。

前者，通常被称为真爱粉。

后者，则被称之为黑粉。

李幼清目前的情况，就属于前者。

真爱粉的鼓励和支持，无形中就会给她带来坚定的决心和信念，让她在娱乐圈的这条路上，走的更加自信。

李幼清的路走自信了。

江北的路就要被堵死了。

不行。

不能继续任由事态自由发展下去，得行动起来，从现在开始想办法遏制住李幼清迈向成名的趋势。

“嗯？”

就在这时，李幼清的微博刷了一下，又有一条新动态出现。

这是一条转载动态，转载的是知名影评人林小宅写的一篇有关于《摄影机不要停》的影评。

这条影片点赞数高达七十万，评论八万，转发三万，占据当日微博热度第40名。

好高的数据。

好奇之下，江北点进去查看。

“林小宅——大约是在十天前，一部投资仅仅百万的小成本电影悄然上映，没有任何宣传，只有影后岁夕在微博上发了一段简短的推荐文字，却慢慢地火遍了全国。

‘一镜到底’‘年度票房黑马’‘神作’成为这部影片的头衔。

然而作为参加第一场观看该影片的观众来说，一开始它带给大家的体验并不是那么的好。

粗糙的特效、浮夸的演技，以及乱七八糟的镜头都让人打从心底怀疑导演和剧组的认真性，似乎只剩下影后岁夕的宣传勉强可以证明这部片的价值了……

但作为一名专业影评人，是不允许我做出中途离场这种行为的。

三十七分钟的丧尸片看完之后，最先感受到的是“头晕”、“想吐”。

当散场字幕缓缓升起时，前方携着男伴来看片的女友更是忍不住大声抱怨：“真是的，浪费我的钱！”

相信现场可以表决的话，在场的观众多半也是这样认为的。

然而，电影却淬不及防地开启了新的篇章。

它带领观众回到一个月前，回到这部让你看得怀疑人生的电影诞生的历程。

你才发现……”

下面的已经不用看了。

通篇都是赞美这部电影的。

江北翻到下面的评论，第一条拥有接近七万的赞，内容为：我没有看过这部电影，但是看完这篇影评，我想应该值得去欣赏一下。

第二条拥有三万的赞，内容是：本来没觉得特别好看，但是听小宅这么一分析，确实有那么点道理。

后面则是大多相差无几的评论。

当然也有说是烂片、不好看的评论。

不过他们的评论点赞数都不高，被淹没在无数的评论之下。

看完这些，江北陷入沉思。

他意识到一个问题。

影评对一部电影的重要性。

如果自己也写一条‘别样’的影评，能不能给这部影片以及李幼清带来一些麻烦呢？

唔……

可以试试。

说干就干。

江北起身回到房间启动电脑，打开文档，指尖灵活敲动着键盘。

很快，文档上的一则标题便出现：《摄影机不要停》，是年度票房黑马，还是皇帝的新衣？

剧本是新颖独特，还是新瓶装老酒？

演员的演技，是真差还是‘装差’？



 > 正文卷 第二十章 爱她 就要@她                
这篇影评江北写的很用心。

洋洋洒洒接近两千字。

通篇着重点名影片：

“女演员演技差，全程只会尖叫，让人看得极度尴尬无比......

这部电影，不过是因为披上了一层皇帝的新衣，把拙劣的演技通过戏中戏的方式表现出来而已。”

影评写完。

兴致勃勃的上传到微博，还主动@李幼清。

接下来，就是等待。

江北很有信心李幼清会回复信息，因为她没事就会翻那些评论，尤其是对那些负面评论会非常在意。

这一篇影评，肯定会让李幼清气急败坏，然后主动来跟自己争论。

一旦产生争论，就会率先引起一批支持李幼清的粉丝关注，继而事件扩大，吃瓜群众入场，把这个话题热度抬高。

作为明星，谁都不可能做到人人喜欢的程度。

有人喜欢，就有人讨厌。

到时候热度只要炒起来，哪怕是有十分之一的吃瓜群众站在他这一边，也足以给到李幼清巨大的压力。

而人要是有了压力，就容易患失患得，这种情况下再劝一劝，吹吹耳旁风，说不定就能让她退出娱乐圈。

简直就是天衣无缝的计划！

完美。

说起来，这还是他第一次在微博上黑自己老婆。

有点莫名的小激动。

去冰箱偷一瓶李幼清的娃哈哈来压压惊。

这一偷就是一版，四瓶一起喝。

然后一边刷着微博，看着文章下面偶尔路过一两个吃瓜群众点评。

一边等待李幼清的回复。

只是回复来的稍微慢了一点。

直到四瓶娃哈哈都喝完了，一条新的私信提醒才弹出来。

江北下意识的点开，发现是李幼清发来的信息：

“江北，你@我的那篇影评，是几个意思？”

“……”

江北默默地看了一眼私信上的历史记录，就在三天前，他们互相关注了对方，成为好友。

这件事，好像忘掉了……

mdzz

赶紧删掉刚才写的那篇影评，打字解释道：“刚才号被人盗了，不是本人。”

显然李幼清是不会信的，但不知道是不是看到影评删掉了的缘故，所以并没有继续质问。

同样，也没有回复。

好不容易写出来的一篇影评被发现，属实有点难受。

不过他倒也没有就此灰心。

毕竟第一次黑自己老婆，没有什么经验，出点小问题很正常，接下来吸取教训就行。

那份影评肯定是不能用了，直接将其永久性删除，避免回头出什么意外被李幼清给看见。

影评不能用，微博号也不能用。

只能找别人帮忙了。

想到这里，江北给凉凉发了一条信息：“你经常用微博嘛？”

凉凉似乎永远手机不离身，很快回复道：“用啊！没事会在微博上面看看新闻啥的。”

“这样，交给你个任务。在网上买一万条水军，去幼幼微博底下带节奏黑她的演技。”

既然网络上现在对李幼清的赞美声一片倒，没有出现质疑的声音，那就让他自己来操作一波。

“哥，店里已经没钱了……”

信息发过去一分钟，凉凉才回复，后面还带了一个撇嘴的表情。

心情农家乐生意一差再差，每天基本上都是处在亏钱的阶段，江北也不是什么土豪，留给心情农家乐的资金也有限，所以凉凉自然不会有更多的钱去雇水军。

“钱的事情不用担心，一会我给你转十万。”

一部《摄影机不要停》的火爆，虽然让江北的最终目的没有达成，反而还让李幼清在演艺道路上更进一步。但相对的，他也因为全额投资这部影片的缘故，获得了一笔巨额财富。

如今《摄影机不要停》上映十一天，总票房已经突破三亿，接下来还有二十天的上映时间，预计票房突破四亿，甚至冲向五亿都有可能。

根据蔚蓝星的票房分账计算，在扣除总票房5%的电影发展专项基金和3.3%的营业税之外。

放映方、制作方及发行方的权重占比为4:4:2的比例。

也就是电影院及院线提留57%、制作方及发行方分成剩下的43%，

但由于这部影片一开始没有做宣传的缘故，所以后续哪怕有发行方加入补救，也只能拿到分账票房的6%。

制作方在这里其实就等同于投资方。

剧组所有人包括导演都是支付的薪水。

投资又是江北一人投资。

所以这部电影他能够拿到分账票房的37%。

如果《摄影机不要停》这部电影的最终票房停留在4亿，那么他就可以拿到1.48亿的税前票房收入。

妥妥的亿万富翁，一部电影暴富。

实际上，对于这笔‘意外之财’，江北内心没有一点波澜。

如果可以，他甚至愿意用这一个亿来换取李幼清退出娱乐圈。

思绪间，凉凉那边传来回复：“哥……找不到水军啊。”

“怎么会？”

江北眉头一皱。

水军这种生物，在他的认知里，但凡只要有网络，就一定会有这种生物的存在。

来到蔚蓝星虽然没有对这方面有过多的接触，可这个世界的科技发达程度也是非常发达，5G已经遍布全球，没道理找不到水军。

这时，凉凉又回复道：“哥，我刚刚上网查了一下，蔚蓝星有明文法律规定，雇佣水军在网上发布有损他人名誉的行为，犯法……”

犯法？

搞笑。

我黑自己老婆也犯法？

“那算了吧。”

说归说，犯法的事情还是不能去做的。

而且办法有千万种，没必要用这种伤敌一百自损八百万的手段。

“哥，我倒是有个办法，可以让嫂子现在的热度降下来。”

作为和江北同一阵线的‘盟友’，凉凉很清楚他现在的烦恼来自于哪里。

“说说看。”

“其实我们根本不需要雇佣水军，光凭哥你一人就能抵千万水军。”

“麻烦直接进入正题。”

“好。是这样的，这几天我一直都有关注嫂子的微博。发现关注她动态下面的回复八成以上是男性，占比例远高于女性。一般来说，无论是男女明星，在婚前和婚后的热度对比都会有一个明显差距。所以结婚，对于年轻的明星来说是一件影响力很大的事情。”

“你的意思是主动曝光幼幼和我已经结婚了的事情？可现在不是不能请水军吗？光凭一两句话，怎么去引起舆论关注？”

“为什么要请水军？哥你不是和嫂子的微博互相关注了嘛？直接@她，全网撒狗粮啊！”

“这靠谱嘛......”

“哥！妹妹我愿意拿安城赌王的名号押宝，绝对没问题！”

“唔......你这么一说我就更不敢去了。”

“哎呀...去吧去吧。有句话说得好，爱她，就要@她！”



 > 正文卷 第二十一章 掉粉事件                
最终。

还是发了。

“结发为夫妻，恩爱两不疑。”@李幼清。

发完之后一开始并没有什么反应，看了看时间，已经是晚上六点，江北关掉电脑出去看看冰箱里面有什么食材，好准备晚餐。

而在另一头，李幼清正在为电影《摄影机不要停》做着宣传，同时听从导演海大胖的建议，多多曝光，提升热度。

结束完一天的工作后，拒绝了主办方的晚餐邀请，李幼清在随行的安保工作人员护送下穿过粉丝和媒体，准备回家。

这时，突然人群中有媒体大声提问：“请问幼幼，你是已婚了吗？”

这句话一出，李幼清眉头一皱。

现场更是瞬间安静下来，只有一些稀稀碎碎的零散言语：

“啊？幼幼已经结婚了？”

“不可能吧？微博上不是显示她才23岁吗？”

“是呀……现在普通人23岁结婚的都很少了，明星就更不可能吧？”

情况有点不太妙。

主办方见此，连忙悄声说道：“幼幼，你要不要解释一下？”

对于刚有点名气的明星来说，尤其是女明星，在婚姻方面是必须要保证未婚的，甚至谈恋爱都要避免，保密。

李幼清沉默，没有说话。

主办方反倒是急了，主动冲着人群喊道：“大家不要信谣传谣，有什么信息我们幼幼会第一时间通过微博告诉大家的。”

“可是这则消息就是从幼幼微博上曝光出来的。”

显然，媒体并不打算放过李幼清。

对于媒体而言，他们深知这种八卦新闻远远要比官方新闻热度要来的高，尤其是现在《摄影机不要停》还在上映期间，如果能够爆出演员的一些相关信息，肯定会引来很大关注度的。

“微博上曝光的？”

不仅是李幼清，连吃瓜群众们都是一脸惊讶，纷纷拿出手机登录微博，搜索查看。

“没有啊……”

“幼幼一共就发了四条微博，也没说自己另一半的事情啊？”

“是呀……”

和迷茫的群众不同，李幼清看到了@自己的那条微博。

“结发为夫妻，恩爱两不疑。”——江北。

这该死的老男人，没事吟什么诗？是不是得了老年痴呆症啊！

李幼清被气的不轻，气呼呼地要冲过人群回去揍人发泄。

但此时已经有部分观众发现了问题，并迅速传播开来。

“真的耶！微博上和幼幼互关的一名男子@了幼幼，还写了一段诗。”

“结发为夫妻，恩爱两不疑。这是什么意思？”

“后半句不知道，前半句肯定是结婚的意思。”

“话说起来，这诗是原创吗？写的真好。”

“幼幼真的结婚了嘛？”

现场这种声音开始此起彼伏，越演越烈。

现在，如果不给个说法，怕是安抚不了这些观众了。

想到这里李幼清转身走回舞台，和主持人交谈后接过话筒，站在舞台中央，看着下面来参加今天活动的几百名粉丝们，嘴角微微露出笑容，不卑不亢地说道：“很遗憾不能瞒着大家，我确实已经结婚了。”

“哗！”

瞬间，下面掀起了震惊的海啸。

主办方更是急的在下面跳脚，甚至有主管都想上去制止李幼清的行为，但却被更高一层的经理给拦住。

“事已不可挽回。而且，她在这里说，对我们而言未必就是坏处。”

主管一愣，继而反应过来，恍然大悟，不动声色地拍了一记马屁：“经理果然真知灼见。”

经理笑而不语，扬起三分得意。

喧闹的场面依旧在持续。

“幼幼，你怎么可以结婚呢！”

“我们才刚刚相遇，难道就要离别了嘛！”

“为什么老天要让我们这么晚才相遇！”

结婚的影响是巨大的，粉丝们一个比一个伤心，甚至有些脑残粉接受不了这个事实，直接趴在地上憨憨大哭。

刚刚有点小名气的李幼清哪里见过这种世面？

吓得浑身一激灵，继续说道：“虽然我已经结婚了，但并不会影响我继续在娱乐圈发展。我还是会努力拍戏、努力唱歌，用最好的状态来回报大家的支持和喜欢，谢谢大家。”

说完，李幼清连忙走下台，在安保工作人员的护送下离场。

江北！老娘要弄死你！

……

阿卡迪亚小区。

李幼清一路火花带闪电杀回家，打开门就看见江北坐在沙发上玩游戏，怒气冲冲正要说话，却被听见开门的声音，转过头看向她的江北抢了先：

“回来了，饭已经做好了，去洗个手然后吃饭吧。”

声音柔和、明眸温暖、笑如暖阳。

触动她内心深处的柔软。

莫名的，李幼清想到江北@她的那条微博。

“结发为夫妻，恩爱两不疑。”

好优美的诗句，好应景的情景。

一股温暖从心底涌出，冲散了那满腔的怒火，面对那双深邃迷人的眼眸，她竟是第一次不敢对视，微微低下头开始换鞋。

至于在路上想好的一百零八种弄死江北的手段，已然忘记的一干二净。

看着换好鞋偷偷溜进卫生间洗漱的李幼清，又低头看了看手机屏幕，嘴角不禁微微上扬。

小丫头，还是太嫩。

当然，怒火散去不代表不会质问。

餐桌上，缓过劲来的李幼清瞪着江北，问道：“你怎么回事？老@我干嘛？”

“我今天突然灵感大发，写了一段诗，想送给你。”

胡话张口就来，根本就不需要过脑子。

“少来！别以为我不知道你心里藏着什么心思。”李幼清恶狠狠的咬了一块肉，哼声道：“无非是想用结婚的事件来影响我的演艺事业。”

“还挺聪明。”

本来就不是什么暗谋，也就没必要掩饰。

“你这样做影响不了我的，相反结婚的事情说出去更好，这样我就再也不用怕别人说李幼清是靠脸混娱乐圈了。”

“噢？那你是靠什么混娱乐圈？”江北顺手抽出一张纸巾递了过去。

“当然是作品了，你看我现在之所以有点成绩，不就是因为拍出了让大家喜欢的作品嘛？”李幼清接过纸巾擦了擦嘴角的油渍，笃定地说道。

“你也说了，大家是喜欢作品。”江北意味深长的回道。

“你什么意思？”李幼清眉头一皱。

江北打开手机微博，递了过去：“你好像掉粉了。”

“掉就掉吧，只看重我颜值的粉丝不要也罢。”

“掉了十万……”

“？？？”



 > 正文卷 第二十二章 演员演技                
结婚事件所带来的影响有点大。

经过这段时间《摄影机不要停》的热映，原本李幼清微博上的粉丝已经突破五十万大关，而且正在以一个平稳的速度往上涨。

但是当她在活动现场说的那段话被传到网上去之后，微博粉丝数量便瞬间滞留。

紧接着在几个小时内，脱粉十万，仅剩下四十万的粉丝。

整整十万粉丝！

都是活的。

除去脱粉以外，微博下面的评论更是发生极大的转变。

诸如接受不了这件事的一些‘失去理智粉’：

“幼幼，你这么年轻，怎么能结婚呢？”

“我依旧无法接受幼幼已经结婚了的事实。”

“幼幼，为了我们，和你老公离婚好嘛？你只属于我们，他没资格占有你。”

类似于这种评论最多。

当然也有一些理智粉。

“人生在世，总归是要结婚生子，有什么好奇怪的？明星也是人，也需要有自己的家庭和生活。”

“就是，幼幼不管你是否结婚，我们都会一直支持你的！”

这种言论虽然不多，但总归还有。

除去以上两种，还有由粉转路、由粉转黑的评论。

“从今以后粉转路，大路朝天，各走一边。”

“其实你的演技也没有那么好，不过是沾了《摄影机不要停》这部电影新颖题材的光罢了。”

尤其后面这句评论出现，在一夜之间获得了几万的赞，成为回复评论点赞数最多的一条。

评论里的风向也开始转变，很多评论直言：李幼清根本没有任何演技，电影的成功是取决于它本身的题材。

根据这种结论，大家继续分析得出，影片不仅成就了李幼清，还因为题材的特殊性，才让她那拙劣的演技没有受到抨击。

诸如此类的言语越来越多，很多吃瓜群众也被纷纷带入场，发表自己见解。

慢慢地，这股风向开始从李幼清的微博传出，涉及到《摄影师不要停》剧组的其他演员。

在电影火爆的这段时间里，为了更好的宣传电影以及让自己得到更高的关注度，《摄影机不要停》剧组包括李幼清在内全部都认证了微博，所以当事件传到他们中间的时候，讨论的热度就越来越高。

当然，这时话题已经从‘李幼清结婚’变成了‘论《摄影机不要停》演员演技’。

在经过两天时间的发酵，‘《摄影机不要停》演员演技’该话题一度登顶微博热搜榜第十名，阅读量过亿。

这一下子，不仅是影片《摄影机不要停》热度再次高涨，就连主创团队的热度也跟着疯涨。

热度疯涨是流量。

流量是当下娱乐圈非常看重的东西。

有流量傍身，伴随而来的就是各大影视公司签约、大导演拍摄影片的重要角色、投资人的看好。

就连受到结婚事件影响的李幼清，也因为热度高涨的缘故，再次引流进一波粉丝，粉丝数量短短几日突破了九十万，并且马上朝着一百万迈进。

“哎……人生就是这样，你永远不知道明天会发生什么。”

经历过几天的低落期，李幼清再次焕发了光彩，穿着居家的T桖，背着手在客厅里来回走动。

嗯。

沙发上坐着的是一脸阴沉的江北。

他也没有想到，事情会如此的出乎意料。

结婚事情确实有对李幼清造成影响，可是因为热度莫名其妙被炒高的缘故，有更多的粉丝被吸引进来。

而且吸进来粉丝要比流出去的更多。

所以便造就出李幼清微博粉丝数量急速回暖，甚至更进一步。

“哎呀！怎么感觉多了一个数字呢？江北你来帮我数数，这是几位数来着。”李幼清拿一屁股坐到江北身旁，拿出手机打开微博主页，一惊一乍地说道。

“数学不好去怪体育老师，眼睛不好去配眼镜。”

就见不得李幼清这副嚣张的样子。

“啧啧……这就气急败坏了啊？你先憋着，我再给你补一刀。”李幼清根本就没打算放过江北，退出微博，打开社交软件，指着上面说道：“你看，现在有三家影视唱片公司准备跟我签约，只要我答应，立马下部电影、专辑就能运作，厉害吧？！”

“那你要签？”

江北心下一紧，看似平静地问道。

说起正事，李幼清也恢复状态，犹豫了一下说道：“想签来着。你是不知道，现在整个《摄影机》剧组都有影视公司找他们签约，包括海导演在内，每个人都已经签了合同。”

整个剧组都被签走了，可想而知现在他们的热度有多高。

不过江北并不看好他们的下场。

当然也不关他的事情。

重要的，还是李幼清。

“还在犹豫？”

李幼清闻言点点头，说道：“现在名气涨的太快，反而让我有点担心。”

“担心什么？”

“我还没有那个能力，去做到被大家认可。”

也许是说出了心里话，李幼清索性就放开了，脱掉拖鞋，双腿盘在沙发上，整理了下思路，说道：

“其实现在网上一些关于我演技的评论说的很对，我确实演技不行，这次的成功是因为幸运降临，买到一本题材新颖且不需要演技的剧本，才我获得了一点小小的成就。

可这个成就并不源自于我本身，而是意外之喜。所以即是我可以接受它的馈赠，但也绝对不能把这份馈赠当成是自己努力得来的成果。”

江北听完有点意外，抬头瞥了一眼李幼清，发现她正在玩自己的脚丫。

“以后说这种话的时候，能不能稍微淑女一点？”

白瞎了一番三观极正的话，被这副场景彻底毁掉。

“哦哦……”李幼清意识过来，连忙把脚放下，手下意识的往江北身上蹭了蹭。

“嘻嘻，自己人自己人。”

我……

“当然了，我是不需要你给我意见的，因为你肯定巴不得我退出娱乐圈。”经历过上一次的偷亲事件，李幼清现在的反应也很快，迅速从沙发上跳起，跑到一边，小心提防。

“那你要跟爸爸妈妈商量？”

江北不动声色暗示道。

“不不不。”李幼清摇摇头，扎的丸子头似乎没扎好，被晃动地有点蓬松。

李幼清自己也感受到了，伸手握住后面的丸子头取下头绳用嘴咬住，然后双手开始摆弄头发，一边朝卫生间走去，一边含糊不轻地说道：“我什么都懂，你跟爸爸妈妈是一伙的，所以我也不会去问他们的意见。”

“那你问谁？”

“岁夕姐姐啊！我去找她取取经。”



 > 正文卷 第二十三章 电影下画                
文创娱乐唱片公司驻地，二十九楼。

岁夕刚刚从录音室里录完她的最新单曲《起风了》。

走到大厅的沙发上坐下，拿起倒好的水杯喝了一口，柔声问道：“怎么今天想到来找我了。”

对面的李幼清闻言，合上手里的杂志，笑着回道：“最近有好几家影视经纪公司想要签我，拿不定主意，所以想来找岁夕姐取取经。”

“找我取经？”

岁夕忍不住调侃道：“这种事情，应该跟你家先生商量才对吧……”

“他不赞同我进娱乐圈，跟他商量是没有结果的。”

因为《摄影机不要停》这部电影的结缘，再加上岁夕刻意的亲近，现在两人的关系已经是非常好，所以对于这些问题也就没有去避讳。

不赞同？

岁夕愕然，眼里露出几分思索，却也没有在这个话题继续进行下去，而是问道：“那你自己的想法是……？”

“我现在也不知道该怎么办。”

说起这件事，李幼清就是满脸的愁容，两条眉头都快挤到一起，缓缓说出她的忧虑。

“其实我想签。”

“但现在网上很多人都在评价我们剧组演员的演技，给我带来了很大的压力，我怕我没有那个能力去化解。”

李幼清在和江北结婚之前就在娱乐圈闯荡。

出单曲、搞乐队、拍戏、上综艺节目。

但都没能溅起什么水花，所以成名已经成为她的一个执念。

如今，一部《摄影机不要停》给她开启了一扇窗，要说不想抓住这个机会跳出去是假的。

可偏偏这扇窗外面有无数人看着，这让本身对自己实力就不自信的李幼清陷入了挣扎阶段。

“你觉得你现在的演技不够？”岁夕问道。

“有一点吧……”李幼清犹豫道。

她虽然在娱乐圈闯荡三年，拍的戏也有几十部，可演的角色都是些花瓶、女五女六、宫女丫鬟这种角色。

而是也没什么大制作，对于演技方面就更加不用多说，完全是随着自己的想法来。

加上又不是科班毕业生，这演技又有好到哪里去。

“演技不够，那就去学习。”

“学习？”

“有件事本不应该向外透露的，但我还是跟你说了吧。”岁夕微微点头，沉吟片刻，继续说道：“相信你也应该知道，除了你之外，整个《摄影机不要停》的剧组成员都在被各大影视公司接触，想要签下你们。”

“但这并不是因为你们每个人的表现优秀，而是影视公司看重了你们现在身上所携带的话题性、热度。”

“如果我没有猜错的话，找你签约的每家影视公司都给你许诺了立马拍摄新影视剧的计划吧？”

李幼清闻言，脸上露出几分惊讶：“是的，每家找我签约的影视公司都许诺了。而且前几天我在《摄影机》微信群里面得知，大部份剧组成员都签约了影视公司，并且都开始了新影视剧计划。”

“这是在消费你们的热度。”岁夕一针见血地指出。

消费热度？

李幼清陷入沉思。

她不是傻子，隐约明白了什么。

“所以岁夕姐的意思是……”

“除非你对自己的演技有把握，否则建议不要去碰。不如找个专业的地方潜心学习，等到适合的时候再谋其他。”

烂片，可以出影帝。

好片，也会有演技拙劣的演员。

不管好的影视剧还是烂的影视剧，最关键的还是自身演技要过硬。

显然，目前的李幼清还达不到这个水平。

影视公司现在看重她的热度，下部影片要是成功固然好，若是失败，下场就是解约、边缘化。

“可是我已经毕业了，还能回去上学嘛？”李幼清疑惑的问道。

专业的地方，无非就是电影学院、戏剧学院、艺术学院这种学校，但她已经上过大学了。

“为什么不行？”岁夕反问了一句，然后解释道：“现在各大学院都有设立成人职业教育培训，学习的课程和那些学生并没有什么区别。”

李幼清有点心动。

能够更加系统的学习，提升自己的演技，对她而言是一件非常有必要的事情。

只是她还是有点犹豫。

闯荡三年，这是第一次拥有资源的机会，就这样放弃了未免太过于可惜。

岁夕显然也看出了她的犹豫，安慰道：“这只是个建议，具体的还是要你自己做决定，说不定你签约后能越来越好呢？”

“谢谢岁夕姐的意见，我会好好考虑的。”李幼清心事沉重的点点头。

“放宽心，其实你根本不用担心。”岁夕摸了摸李幼清的头。

“啊？”李幼清有点茫然。

岁夕却是反应过来好像说了些不该说的话，连忙转移话题道：“你自己回去慢慢斟酌吧，如果最后去选择学习的话，我倒是可以把我的师姐介绍给你。”

“师姐？”

“嗯。”岁夕重重地点头：“师姐现在在蔚蓝影视学院任教，她的演技出神入化，比我强多了。就是脑子有点不太好使。”

“呃……”

李幼清还想多问问，但岁夕却怎么都不肯说下去，最后只能带着满满的心事离开文创娱乐唱片公司。

岁夕站在落地窗旁往下看，夕阳西下，拉长了这座城市的影子。

“江先生，我大概明白你的想法了，希望这次能够帮到你。”

……

时光飞逝，转眼间就到了六月。

那部吹起五月的风的影片《摄影机不要停》迎来正式下画。

上映30天，总票房达到4.52亿元，连续两周摘得周票房冠军，荣登2019年度票房排行榜第四名。

同时，在百花评分上，该片拥有165201次评价，均评分最终定格为8.0，成为该年度第三部精品电影。

微博上，有关《摄影机不要停》的话题阅读量高达16亿，参与讨论评论数百万。

贴吧，《摄影机不要停》官方贴吧已经成立，现拥有25万粉丝关注，发帖量十余万。

这个仅仅百万投资，没有任何大牌的影片，用它的神奇画下了一个圆满的句号。

但是对于该剧组的演员们，讨论话题却依旧没有结束。

反倒是越演越烈。

因为接二连三的事故发生了。

5月底，《摄影机》男主演签约饕餮娱乐有限公司，并接拍一部三千万投资的大戏，却在拍摄现场因为演技太烂影响拍摄体验，结果主创团队一致选择罢工，要求投资方更换主演。

同样是五月底，《摄影机》扮演收音师的演员签约影视公司，并接拍一部千万投资的电视剧。但却被爆出在现场耍大牌，不认真拍戏，引起众怒，被辞退。

诸如此类的事件好像是约好了一样，在五月底及六月初一一被曝光出来，让原本还没有降下去的‘摄影机不要停演员演技’话题再次被拉升。

一句：原来以为你们是装烂，没想到是真的烂。

空降微博话题榜第一。

不仅如此，很多网友纷纷开始@李幼清和导演海大胖，调侃问什么时候轮到他们。

因为整个剧组，就剩下二人还没有爆出新闻。

海大胖倒是一点不怂，在微博上回应：“新片正在拍摄中，我会用实力证明一切的。”

当然，至于最后会不会打脸就不得而知了。

至于李幼清嘛……

“喂？岁夕姐，上次你说的那位师姐我觉得可以认识一下。”



 > 正文卷 第二十四章 亲自出马 大功告成 （修）                
心情农家乐。

江北坐在林荫下，拿着雕刻小刀在竹子上刻着字。

凉凉坐在凉亭里，百般无聊的玩着手机，偶尔偷瞧几眼那宽阔的臂膀，眼里露出几分思索。

“哥，你最近是不是心情不好？”

两人一起生活已经快有一年，江北有些习惯凉凉甚至比李幼清还要了解，比如他心事重重的时候，总是喜欢拿着雕刻小刀在竹子上刻字。

正在刻字的江北闻言顿了顿，继而摇摇头，一边继续刻字，一边回道：“赚了一个多亿，能有什么心情不好的。”

《摄影机不要停》已经从电影院下画，票房高达4.52亿，比他预想的还要多一些。

按照37%的分账票房比例，这部影片给他带来了1.67个亿的分账票房收入。

除去税收，最终也有1.3亿。（税的问题别杠，这个不是重点，而且为了让大家有更好的阅读体验，以后涉及到税收方面的地方，一律按照20%处理。）

一部投资不过百万的电影，获利过亿。

确实不应该心情差。

而且因为这段时间《摄影机》剧组成员接二连三爆出演技拙劣新闻之后，李幼清也打消了和影视公司签约的想法，选择去蔚蓝影视学院进修。

虽说进修是想要锻炼演技，但总归还是成功遏制住李幼清的起势，也算得上一件两全其美的事情。

唯一担忧的是，这件事未必会很顺利的进行下去。

另外哪怕是顺利进行，最终李幼清学成之后同样会再次进入娱乐圈，到时候演技不再是她的短板，演艺圈的路也将更加好走。

路好走。

想要劝退的难度就越高。

所以实际上他不是心情不好，而是在琢磨怎么才能一劳永逸，彻底把李幼清弄出娱乐圈。

凉凉努努嘴，走到江北侧身坐下，捡起一块已经刻好字的竹子，嘟囔道：“有的时候真搞不懂，哥你又会创作剧本、又会写词谱曲，满腹才华，为什么硬要阻止嫂子混娱乐圈呢？我觉得你完全可以拿出这些才华帮助嫂子，快速助她起飞，成为影后、歌后、娱乐巨星，这样不是更好嘛？”

江北没有说话，闷头刻字。

“其实如果能把自己的女人变成世界上最优秀的存在，也是一种成就吧？”

“去给我倒杯水。”

拿过凉凉手里的竹子，江北起身走向东南西北四座凉亭里，把这些竹子一一挂上去。

凉凉一路小跑进去倒水，把倒好的凉开水端了出去。

江北坐在凉亭里，喝了几口水，望着院子里的绿荫翠竹，听着耳畔传来的夏日虫鸣，缓缓说道：“因为我想过普通一点的生活。”

“普通生活有什么意思，都快淡出鸟来了。”凉凉低声抱怨道。

现在的生活就是普通生活，但她却不喜欢。

如果不是江北的话，她可能早就离开了。

“怎么，想回安城当你的赌王？”江北瞥了一眼凉凉。

“嘿嘿，那倒没有。”凉凉不好意思的挠挠头。

“让你调查的事情怎么样了。”江北也没有在这方面继续说下去，问道。

说起正事，凉凉也恢复正经，认真回道：“有结果了，岁夕的那位师姐名叫纪英子，今年三十三岁，未婚，现任蔚蓝影视学院表演系导师，十五年前和岁夕同时考进蔚蓝影视学院表演系。但毕业后岁夕选择拍戏，纪英子则选择留在蔚蓝影视学院任教，并开始学习导演相关知识。十多年来自身倒是没有什么拿得出手的履历，不过身边的人都说她脑子有点问题，大部分学生都不愿意去上她的课，所以在蔚蓝影视学院，纪英子是最没有牌面的导师。”

“那为什么岁夕还要把她介绍给幼幼？”江北皱着眉头问道。

以目前岁夕和李幼清的关系来说，她没道理不介绍更好的表演系导师。

凉凉歪着脑袋想了想，说道：“说不定岁夕也领悟了你的意思呢？你不是说她前几天还给你发了一条短信吗？”

想到那条莫名其妙的短信，江北陷入了沉默。

难道她真的懂了？

“那她为什么要帮我呢？”问题又来了，江北并不认为他和岁夕的关系会比岁夕和李幼清的关系更好。

“有所求呗！”凉凉弹了弹挂在凉亭下的竹子，说道：“岁夕现在想‘演而优则唱’，她肯定是看重了哥你的创作能力，想讨好你，然后让你再卖几首歌给她。”

这话……有点道理。

只是还得确认一下。

经过上次海大胖事件，现在做任何事情都要更加谨慎才行。

想到这里，江北看了看时间，发现已经五点半，便起身朝外面走去：“时间不早了，我先回去。”

“哦……哥路上注意安全。”

“嘟嘟嘟~~”

SUV发动，驶入安山大道，朝着市区前进。

大约二十分钟，抵达市中心后，路况突然不好，堵了起来，江北连人带车卡在半道上，没办法继续前进。

“蔚蓝市道路交通广播提醒各位出行的司机朋友们，东二环蔚蓝路发生一起交通事故，现已造成严重交通堵塞状况，若有需要经过东二环蔚蓝路的司机朋友们请注意及时转道，规划新的道路，避免对您的出行造成影响。”

得。

交通事故。

这下估计得被堵死。

眼看着这堵了十分钟都没办法挪动一步，江北干脆直接拔掉车钥匙下车，站在人行道上来回张望。

一眼望过去，全是一辆辆的车。

以及围在车子旁边的人。

太多了。

按照这个情况，没一两小时估计疏通不了。

“咕咕~~”

肚子有点饿。

看着对面正好有一家连锁麻辣烫。

“幼幼还在家，吃完也给她带点吧。”

不得不说，江北觉得自己还真是个好男人，在吃的同时依旧没有忘记在家瘫痪多年的老婆。

麻辣烫的生意很不错。

一楼已经没有位置。

好在二楼还有。

跟着服务员前往二楼。

上楼的过程中，江北的心情颇有点郁闷。

这家饮食店生意真好。

哪像他的心情农家乐。

唉。

可能自己真不是经商的料。

感慨间，服务员已经带着他来到一处位置落座。

点好菜品后，接下来就是坐等美食上桌。

只是这时，一道熟悉的声音从身后传入耳中。

“师姐，这么多年你还是这么的喜欢吃麻辣烫。”

岁夕？

还有她的师姐？

那个纪英子嘛？

瞬间，江北整个人都警觉起来，竖起耳朵仔细倾听。

“改不了，就好这一口，你突然请我吃饭，有什么就说，不用拐弯抹角。”

“有件事想找师姐帮忙。”

“你的忙肯定是不能帮的。呲溜~~”

“师姐说话还是这么的气人。”

“怎么？难不成你想在这里跟我动手？我倒是没关系，就怕你明天上头条。”

“那师姐就不怕被院长知道了，开除你嘛？”

“你这个说法不成立，首先他得打得过我妈。行了，说事。”

“在最近报考蔚蓝影视学院成人表演系班里，有一名名叫李幼清的学生，是我想推荐给师姐的。”

“哟！你推荐的学生？我可不敢收。”

“没关系，师姐并不用多关照她。相反，我希望师姐什么都不要教她，最好让她什么都学不着。甚至可以在适当的时机告诉她不适合演戏，让她退出娱乐圈。”

嗯？

这话……

怎么和想象中的有出入？

正在偷听的江北眉头一皱，有点没搞懂岁夕的这波操作。

难道真和凉凉推测的那样，岁夕悟了？

“哦，为什么不自己说？”

“当明星是她的梦想，我劝也没用，所以只能来专业的学院让她明白自己没有天赋才行。”

对话依旧在继续。

纪英子吃着麻辣烫，不经意瞥了一眼正在擦拭嘴角的岁夕，略有些深意地问道：“你不怕我把这件事曝光出去，让你的名誉受损？”

岁夕淡然一笑：“师姐不会的。”

纪英子点点头，停止吃麻辣烫，端起冷饮喝了一口，眸中闪烁出一抹亮光，说道：“可以，但你得帮我拉一个亿的投资。”

岁夕闻言，脸上一僵，不自然地说道：“师姐，就这么一件小事，你就要我付出这么大的代价啊？”

“代价不大，我怎么知道你是不是再给老娘下套呢？”纪英子冷笑一声，讽刺道：“斗了这么多年，你还想用那招来激我呢？”

岁夕陷入沉默，没有说话。

她没想到平常脑子不好使的师姐今天突然聪明了。

“一句话，要么拉一个亿的投资，要么滚蛋。”纪英子看着沉默的岁夕，重复道。

岁夕还是没有说话。

纪英子见此，脸上露出得意地笑容，正准备起身离去，突然对面一名男子转身看向她们：

“没问题，这一个亿，我投了！”

说话的自然是江北。

眼看着一个好机会就要错过，他最终还是没忍住，主动站了出来。

拿一个亿换取李幼清退出娱乐圈，这笔买卖很划算。

“江先生！”岁夕看到他后也是一脸震惊，连忙从座位上起身，并且把头上的帽子给摘下来。

好在她们这个位置是角落，又有江北在前面挡着，否则肯定是会被人一眼给认出来的。

“他谁？”纪英子上下打量一番，问向岁夕。

“我就是李幼清的丈夫，只要你收下她并且按照岁夕说的去做，我会给你投一个亿，不管你去做什么，是赔还是赚。”江北没有让岁夕介绍，自己主动说道。

“真的？”

听到一个亿的投资，纪英子眼睛瞬间放光。

“当然。”

“不是，江先生……”岁夕从中想要说一些什么。

“我懂，一会说。”江北摆摆手，示意岁夕别说话。

“就是，有你什么事，一边去。”纪英子一把拉过江北坐下，毫无形象地拿袖子擦了擦嘴角，嘿嘿笑道：“江先生是吧？我得事先说一下，我需要一亿投资是用来拍电影的，而且还是时下国内大家都不敢碰的科幻题材，赔本率高达九成九，你可要想清楚。”

“什么时候给钱？要剧本嘛？”江北却不想在这方面过多的讨论。

科幻片就科幻片。

赔本就赔本。

本来这钱就是乱杆子打来的。

给出去一点都不心疼。

只要最后能让李幼清退出娱乐圈。

“老板还有剧本？！”

“一条龙服务，我只希望一切能顺利。”

“没问题！”纪英子兴奋地直接拿起桌子上的空杯倒了两杯冷饮，递给江北一杯，说道：“庆祝我们合作愉快！”

就这样，岁夕傻乎乎地看着江北和纪英子当场手写签了一张投资合同……

一个亿啊！

就这么没了。

岁夕的心在滴血。

但江北却不这么觉得。

一个亿。

换李幼清退出娱乐圈。

超级划算的买卖。

果然，有些事情还是要亲自出马才靠谱。

解决掉心头大患，让江北连日来低落的心情也瞬间好转，空气中食物的香味越发勾人，忍不住坐了回去进食。

“江先生，你也知道我和师姐的事情？”

后面的岁夕犹豫了一下，轻步走过来，坐到对面，好奇地问道。

你和师姐？

江北一愣，继而点点头回道：“算是知道吧。”

“看来江先生调查的挺深。”

“有备无患嘛！”江北也没有否认，吃了一个丸子，说道：“这件事多谢你了。”

“江先生客气了，刚才要是没有江先生的助攻，师姐也不会信我。只是这个代价会不会有点高？”岁夕笑着回道。

虽然最终的结局还是成功配合做出假象让师姐‘相信’他们是想让李幼清学不到东西，可这个代价确实是过于夸张。

作为纪英子的同门师妹，她很清楚这一个亿给出去后必然如石沉大海。

“高？不高，只要结果能满意，倾家荡产都愿意。”江北大口吃着麻辣烫，回道。

而且，未必会亏。

人就是这样，一开心吃什么东西都香。

“看的出来，江先生很爱幼幼。”岁夕由衷地羡慕。

能花一个亿让自己老婆去学演技的，在蔚蓝星江北还是第一人。

或许，这就是有钱人表达爱意的方式吧。

“滴滴滴~~”

“滴滴滴~~”

这时，窗户外的马路上响起频繁的鸣笛声，透过窗户往下看，发现马路上的车子已经开始启动，但他车还停在那里不动，引起后面车辆鸣笛以示不满。

“还行吧，希望她以后不要怪我就行。”抽出纸巾擦了擦嘴，江北起身招呼服务员结账，一边说道：“对了，这件事还希望你能够替我向幼幼保密，不要让她知道。”

“江先生放心，我明白。”

“那我先走了。”

“江先生慢走。”

……

阳澄湖大道。

“看来这次误会了岁夕，她的确是想劝那名学生退出演艺圈。”

车上，纪英子看着前面的红绿灯，嘴角微微上扬。

“还有那个李幼清的老公，一看就不是什么好东西，居然勾结外人来伤害自己老婆。”

“人渣。”

“他俩肯定有一腿，说不定是那男的想甩掉李幼清，跟岁夕那娘们在一起。”

“我呸！俩人渣。”

“不过这样就别怪师姐又跟你杠上了，你们想让我摧毁她的梦想，让她退出娱乐圈。我偏不！我就要教她演戏，就要让她发光发热，我还要让她当这部电影的女主角！”

“气死你们这对狗男女！”

“嘟嘟嘟～～！”

“是不是有病啊？红绿灯都过了三轮你还停这？”

“有病？”

纪英子一愣，继而脸上逐渐疯狂。

————

————

PS:这一章4400字哦！求点票票。



 > 正文卷 单章                
上一章似乎有些读者没看懂。

这里分析一波。

已知1：在岁夕想要套路师姐的情况下，师姐同样也猜出岁夕想要套路自己。

但江北不知。

已知2：在江北知道岁夕看出他想让李幼清退出娱乐圈的情况下，把岁夕和师姐的那谈话分辨为‘岁夕在帮他’，所以打算抓住这个机会，才会选择中途现身。

但事实岁夕只是想反向操作套路师姐。

可江北不知。

已知3：因争斗十多年，师姐在猜测岁夕是否再使用‘逆反激将法’时，江北从中跳出并且拿出一个亿要投资她的电影。

这种情况下，师姐打消内心的疑虑，认为岁夕没有骗她，因为没有人会拿一个亿让她教人演技。

这里，江北依旧不知。

已知4：在师姐认为岁夕与江北做的事情过于‘过分’时，她开始了自我脑补，并且逐渐疯狂，认为江北、岁夕对不起李幼清。

在这种情况下，师姐代入情绪，起了逆反心理。（这一点非常符合她的人设，所以不要说什么看到一个亿也不冷静下来。这种情况一百个亿也不可能让她冷静的。）

未知1、2、3、4：

师姐这个人物并不恶心，岁夕在和她争斗多年的情况下还会选择让李幼清去找她学习，其本身必然有过人之处。

我们继续看下去好不好。

这是一本轻松幽默的书，自然不会有什么恶心的情节出现。

另外大家不要再喷结婚不同床的点了，我意思那也不是很重要。

是吧😄



 > 正文卷 第二十五章 真•坑爹队友                
ps：修改了一下上一章的部分内容，请悉知。

——

——

“河马新闻报道：昨日蔚蓝大道晚间发生一起群殴事件，该事件共六人参与，五男一女。事件造成五人受伤，据现场目击证人透露，他亲眼目睹了这名女子将五名男子打倒在地。目前事件起因警方还在调查，我们将持续为您关注。”

“看看！现在的社会，男的一个比一个废物，连个女人都打不赢。”李强国拿着遥控器指着电视屏幕，嚷嚷道。

江北坐在一旁没敢接茬。

他总觉得岳父这话里好像有话。

但相比李强国，他在御妻方面确实还有些路要走。

“听说幼幼下周就要去蔚蓝影视学院进修了？”李强国看了一眼厨房方向，压低声音问道。

江北轻轻点头，回道：“恩，下周一去报名。”

“你怎么不拦一下？都已经结婚了，还去上学？不像话。”李强国皱着眉头端起砌好的雨前龙井喝了一口，感受着雨前茶的清香，又慢慢地舒缓下来。

“拦了，但是拦不住。”江北的话有几分无奈。

以前都拦不住。

现在人家都是拥有百万粉丝的明星，就更别想拦住了。

说起来这里面都是自己造的孽，也怨不得别人。

“那你打算怎么办？让她学成归来，然后继续闯荡娱乐圈？”李强国一脸狐疑地问道，他现在越看江北越觉得是个内奸。

结婚之前天天把‘要让幼幼退出娱乐圈’这种话挂在嘴边。现在结婚四个月了，女儿拍了一部火热电影不说，居然还跑去蔚蓝影视学院进修。

瞧瞧这个进度，像是要让他女儿退出娱乐圈的样子？

想到这里，李强国意味深长地敲打道：“北北，男人，有的时候还是要有点意志力，不要总是过于沉迷美色，忘了初心。”

“咳咳……”江北没由来的一阵尴尬，搓了搓手说道：“爸，你放心吧。这次我已经提前把事情给办妥了，幼幼进修结束后，基本上就是她退出娱乐圈之时。”

“这么有自信？”李强国有点不信。

江北犹豫了一下，又朝厨房看了一眼，这才压低声音说道：“我用一个亿把教幼幼的老师给买通了，她答应帮忙的。”

“什么？一个亿！”李强国的声音响彻整个客厅，传入厨房。

“什么一个亿？”李幼清听到声音，从厨房跑出来，问道。

做饭的幼幼很不一样，扎着丸子头，一件白色的薄纱连衣裙，外面系着蓝色的围裙，一副美厨娘打扮。

“没什么，北北在跟爸爸谈他的心情农家乐，说是发展的很好，准备迈向全国，预计三年之内营收过亿。咱们家北北真是个商业天才啊！”李强国不愧是老油条，一段话不经过大脑就说了出来，还顺带称赞了下江北。

可这个称赞却着实是坑了一波。

要知道李幼清是知道目前心情农家乐状况的，老丈人说这话岂不是会让李幼清误认为他是一个爱吹牛的人？

果然，李幼清在听完后盯着江北看了‘好久’，眼神里似乎都是鄙视？

完了，要被强行打脸了。

江北已经想好了接下来的剧情，干脆默不作声，等待裁决。

“爸，你别夸他，他这个人夸不得，一夸就容易飘。”

和想象中的不同，李幼清并没有把心情农家乐现在的状况说出来，似乎是默认了老丈人的那句话。

这是什么意思？

江北还没反应过来，只是这个时候李幼清已经转身进厨房，无法看清楚她的表情。

“看来你们俩很恩爱嘛！幼幼都会替你说话了。”李强国阴沉着脸盯着江北，像极了要弄死他的模样。

“爸，误会！真是误会！”江北这才意识到，原来刚才那句话并不是老丈人随口说的，而是有意为之，想要测验他和李幼清目前的状态。

“误会什么？还敢说你小子没有反水？现在是不是已经被策反，小两口合起伙来骗老子？”要不是害怕被厨房的女人们听见，李强国肯定是要大声叫出来的。

这小子，太令人失望了。

结婚前说好的站在同一阵营，现在抱得美人归后，就把当初的承诺忘的一干二净，去为女儿卖命，还反过来忽悠自己。

还说什么花一个亿买通蔚蓝影视学院老师，这话说出去谁信？

早知道这小子是这种人，当初说什么也不会把女儿嫁给他的。

“爸，相信我。在对待幼幼从艺的这件事情上，我的态度和您一样，必须要让她退出娱乐圈。”江北一脸坚定地说道。

“怎么退？再投资一部电影，然后你赚的盆满钵满，幼幼名气更进一步？”说起这个，李强国发现自己居然有点酸。

早知道当初自己也投资一点好了。

“爸，这次幼幼是去学院进修，怎么可能去拍电影。”江北无奈的苦笑道。

“真的？”李强国还有点不信。

“最后一次，您看结果，成不？”

“唔……”

“最近家里刚买了一些洞庭碧螺春，回头给您送点？”

“好好好！北北有心了。”

……

回去的路上，江北一边开车着，一边随口问道：“为什么套路我？”

李幼清坐在副驾驶位置上正玩着手机，闻言回道：“拆散你们翁婿同盟。”

“呵。”江北不屑地嘲讽：“你太小看我们的结盟了，在这方面，爸爸是绝对信任我的。”

“哦……”李幼清轻应了一下，便没有说话。

江北说完也感觉有点底气不足，默默地结束话题，专心开车回家。

三分钟后，李幼清‘咦’了一声。

“怎么了？”

“看到一则新闻，上面说昨晚蔚蓝大道发生斗殴事件，一女揍趴五男。”

江北点点头。

这新闻刚才看到过。

还因为这个被岳父李强国嘲讽了一下呢。

“警方通报结果没？”

“通报了，双方起因口角冲突，所以判定双方都有责任。全部拘留一周，罚款200，其中男方受伤的治疗费用由女方承担。”

“而且下面还有人爆料，该名女子为蔚蓝影视学院表演系导师。”

李幼清继续念道。

蔚蓝影视学院？

这两天似乎蔚蓝影视学院出现的频率稍微有点多。

不过表演系导师能以一己之力干翻五名大汉，属实有点厉害。

“我去蔚蓝影视官方微博上瞧瞧。”

也许是马上要进入蔚蓝影视学院进修的缘故，李幼清对有关蔚蓝影视学院的相关新闻都比较关注。

“真的是！”

“叫什么？”江北心里突然有一股不好的预感。

“纪英子，蔚蓝影视学院现任导师。不过上面已经发通告，将会暂停纪英子的职务，留院观察。”

停职！

这不是搞老子嘛？



 > 正文卷 第二十六章 老婆开学了                
纪英子被停职。

就意味着刚刚制定好的计划被彻底打破。

也让原本看似顺利的事情发生了不可控的意外。

在纪英子被拘留的一周里。

江北尝试想过各种办法，抛弃纪英子这枚棋子，打算拿着一个亿去收买蔚蓝影视学院院长。

但后来想想又觉得这个办法太过于猖狂。

且不说人家院长会不会对这一个亿动心，就算是动心，目的性也太大，如果曝光出去，那乐子可就大了。

好在岁夕中间发来一条短信，告诉江北不用担心，不出意外纪英子还是可以教幼幼演技的。

虽然依旧保持疑惑，但目前除了选择相信之外，江北并没有其他选择。

李幼清倒是对这些并不了解，因为岁夕并没有告诉她纪英子的名字。

小姑娘每天都无忧无虑的待在家里，看有关演技技巧的书籍，或者是对着镜子来一段独白。

像游戏什么的，她已经很久没有上了。

不得不说，在坚持自己热爱的事业上，李幼清还是非常刻苦努力的。

有的时候江北觉得，要是李幼清把这股劲用在打游戏上面，肯定不会一直待在青铜阶段的。

很快，一周时间过去，到了李幼清前往蔚蓝影视学院进修的日子

一大早，江北便开车送她前往学校。

蔚蓝影视学院就在蔚蓝市，距离阿卡迪亚小区仅仅半个小时的路程，还算是比较近。

“今天真是奇怪了，居然会想着送我。”李幼清坐在副驾驶上，吃着早上江北给她包的三明治，一脸稀奇。

“第一次嘛！总得意思一下。”

送老婆上学，虽然听着有点怪，但也没人能说什么。

当然，最主要的还是想看看纪英子到底还在不在蔚蓝影视学院，李幼清能不能被招到纪英子底下学习演技。

“那就麻烦你晚上也来接我了。”

结婚已经四个多月，两人也多多少少习惯了对方的存在，相处的方式自然也就会轻松随意很多。

“嗯，等你下课。”

把车停在蔚蓝影视学院的专门停车场，江北跟着李幼清一同进去报道。

成年班和正常的表演系不同，每年学院是分四季来进行招生。

分别是春季班、夏季班、秋季班以及冬季班。

一季就是一课程，学成即可结业，相比于高考招生四年制在时间上要短的多。

现在是六月，自然是夏季班招生。

“不好意思，家属不可进。”

刚走到大门，李幼清把证件出示得以放行，但是江北却因为没有证件被保安拦了下来。

“我自己进去就可以了，你回去吧。”李幼清见此，便挥手让江北先回家。

“嗯，你先进去吧。”

江北也没有执意要进去，站在门口挥手回应。

直到李幼清的背影消失，江北这才转身准备离去。

“江老板？”

这时，耳边意外传来惊讶的声音，扭头一看，正是一身红裙的纪英子。

这……

大夏天穿大红色的裙子。

当真是红红火火啊……

不过这不是关键，纪英子的出现让江北意识到一点，可能她并没有被停职。

果然，接下来纪英子的话更让他坚定了这个想法。

“江老板你怎么来了？是担心你老婆的事情嘛？”纪英子急匆匆地凑过来，压低声音说道：“江老板你放心，一切都会按照我们约定好的计划执行。”

看来这个纪英子能耐挺大，微博上被通报停职留院查看，但实际上私底下还是导师，一点没变。

“我固然是相信纪老师的，只是幼幼第一天报道，我有点担心。”

纪英子闻言扯了扯嘴，内心暗骂江北不愧是渣男，演的挺好。

不过表面却是热情地很，招呼道：“既然江老板担心，那不如一起进去，看看幼幼的第一天报道生活？”

“可以进去？”江北有点心动。

他确实也想进去看看纪英子到底会不会成为李幼清的导师。

“我说可以，那就可以。江老板跟我来。”纪英子一语笃定，率先朝大门处走去。

江北停在原地想了想，索性也跟了上去。

“啪！”

“师姐早！”

门口的保安看见纪英子后瞬间挺直腰板，敬礼问好。

“嗯。”

面对其他人纪英子反而显得很冷漠，回应一声便往里面走。

江北跟在后面，这一次竟然没有人敢阻拦。

看来纪英子在蔚蓝影视学院的地位不低，连外人都可以随意带入学院。

这种连登记都不需要登记一下的，一般老师怕是不一定有这个待遇。

“江老板，咱们那个投资款项啥时候能给呀？”

进了蔚蓝影视，纪英子又恢复一副急切地样子，期待的问道。

“你就打算开拍了？”江北疑惑地问道。

他是答应投资一个亿，可并不认为在夏季班结束前纪英子会找他要这笔款项，毕竟她还要上课教学。

纪英子闻言猛地点头，说道：“都准备好几年了，就打算资金一到位立马开拍呢。不过江先生你放心，教课方面不会拉下的。”

这么急。

看来纪英子对她自己的这部科幻大片是耗费了不少的心血。

沉吟想了想，江北点头说道：“下周吧，下周把款项打给你。”

预留一周时间，他正好也有时间观察纪英子是否有按照他的要求去做。

“多谢江先生。”得到确定的答复，纪英子脸上洋溢起心满意足的笑容，带着江北走进一栋大楼，然后来到一间独立的办公室内。

“这里是我的办公室，江先生可以在这里休息一下，或者也可以透过窗户看向操场，一会我会选择在那里进行新生训话。”纪英子打开窗户，风吹进来让她眯了眯眼睛。

不得不说，纪英子很聪明，把一切要照顾到的东西都照顾到了。

同时也猜到江北要进来观看的原因，所以特意选择在操场进行训话，让他能够看见。

“纪老师，你不是被停职了嘛？”江北走到窗户旁，看向下面的操场，忍不住问道。

纪英子闻言，眨了眨眼睛，说道：“是啊，被停了表演系导师的职，现在被任命为成人表演系导师，有什么问题吗？”

“这样也行？”江北皱眉问道。

纪英子点点头：“当然可以，只是前者有编制，后者没有编制，属于学院自己聘请的老师，不算正式职务。”

原来如此。

不过就算这样，也足以说明纪英子后台很是强硬了，在停职期间学院仍然敢用她。

聊了一会，纪英子便离开办公室，前去招生部把她的那批学生给带回来。

作为国内三大顶尖学院之一，蔚蓝影视学院设立的成人表演班还是非常有吸引力的，不仅会有普通人，还会有一些已经进入娱乐圈的明星。

而且人数还不少，从刚才的聊天中可以得知，这次夏季班报名的人数一共有300多人，共分为七个班，平均下来每个班42人。

但当江北看到纪英子带着学生从那操场另一头走过来时，没忍住擦了擦眼睛。

继而，就是陷入了久久地沉默。



 > 正文卷 第二十七章 奇葩班级                
沉默的原因是，纪英子连她自己在内，一共只回来了六个人。

和之前计算的一个班42人有着很大出入。

但结合纪英子在蔚蓝影视学院的名声来看，人数少倒也算得上是正常。

最让江北疑惑的是。

这五个人里面除去李幼清和另外一男一女之外，竟然还有两名年纪‘比较大’的学生。

一名看上去四十岁往上的中年沧桑黑脸大叔。

一位满头白发的老爷爷，估计应该有六十岁左右。

与着‘学生’两个字有着强烈视觉冲突的年龄段。

什么时候蔚蓝影视学院成人表演系也能招收这么大年纪的学生了？

该不会是老师、助教之类的角色吧？

江北还抱有一丝强行解释，直到夏风带着纪英子的话吹入耳中，才明白他们真的是学生。

“很高兴能够成为你们的导师，我叫纪英子，你们可以称呼我为纪老师。”

“下面，都做一下自己我介绍，说说为什么要来蔚蓝影视学院。那个……从年纪最大的开始。”纪英子顺手从地上拔下一根狗尾巴草叼在嘴里，配上那身大红衣裙，颇有几分潇洒。

“咳咳～”

年纪最大的白发老人不自然的咳嗽了一声，站直身体，用沙哑地老年音介绍道：“老师好，同学们好。我叫洪象龙，今年五十八岁，职业是一名摇滚歌手、也拍摄过几部影视剧，但因为自身演技不足无法胜任影视剧角色，所以选择前来蔚蓝影视学院进修。”

洪象龙介绍完，便把眼睛看向他身边的中年男子，微笑示意。

中年男子正准备开头，就被纪英子伸手制止，看着洪象龙问道：“说完了为什么不说介绍完毕？”

洪象龙闻言一愣，连忙开口：“老师，介绍完毕！”

“说晚了。”纪英子撇撇嘴，看了看一旁的草坪：“一百个俯卧撑。”

“啊？”

这下不仅仅是洪象龙，就连剩下的四人都没忍住，惊讶地叫了出来。

“那么喜欢说‘啊’？那正好大家一起做。”纪英子说完，见学生们还愣在原地，嘴角微微下沉，眼珠逐渐泛红，不带有任何感情的盯着他们。

“嗯？”

瞬间，五人直接扑在地上开始做俯卧撑，大气都不敢出一个。

“有点意思。”

站在窗口观望的江北摸着下巴，看着李幼清歪歪扭扭的做着俯卧撑，嘴角没忍住微微上扬。

这丫头，平日里最不爱的就是锻炼，估计这下有苦头吃了。

果然，在做一百个俯卧撑的过程中，最先支撑不住的就是李幼清和另外一名年轻女子。

“老师，我不行了。”年轻女子喘着气喊道。

“做了几个？”纪英子不知道从哪里抽出来一根鞭子，走到她面前蹲下，那双泛红的眼睛没有一丝感情。

年轻女子吓了一跳，慌乱道：“报告老师，十六个！但学生还可以继续！”

纪英子这才满意，起身走到李幼清面前，冷声问道：“你也不行了？”

李幼清的双手已经在颤抖，但一股倔劲上来，咬咬牙回道：“老师，学生可以！”

就这样，李幼清和另外一名女子又坚持了下来。

尽管做的很慢，时间很长。

纪英子并没有为难她们的速度，静静地站在一旁，面无表情地看着五人，眼眶里的红血丝缓缓退去。

但一百个俯卧撑对于她们来说无疑是难如登天。

李幼清和另外一名女子在三十个便相继支撑不住倒下。

年轻男子在五十个倒下。

最让人意外的就是中年男子和洪象龙，一直坚持到了最后。

“继续介绍。”纪英子让他们起身接着介绍。

也不知道是不是因为受罚过一次的原因，大家的表情都严肃了许多。

中年男子向前一步，沉声说道：“报告老师，我叫钟狄，退伍老兵，武行替身。来蔚蓝影视学院想学习演技，梦想是拍一部属于自己的武侠片，报告完毕！”

“下一位。”

“报告老师，我叫严成武，职业是歌手，曾参加我是明星选秀获得冠军、获得蔚蓝2018年度歌唱新秀、2018百花明星话题榜前十、文创娱乐唱片公司旗下签约艺人……”

“等等。”

纪英子突然打断严成武的话，皱着眉头问道：“文创娱乐里面是不是有个叫岁夕的？”

严成武闻言立马兴奋，大声回道：“是的老师，文创娱乐的大股东就是影后岁夕！”

“来来来，你把刚才没做完的五十个俯卧撑接着做完。”纪英子指了指草坪。

“啊？”严成武瞬间一脸懵逼，这剧本不对啊！

他这么多荣誉，还有影后岁夕压阵，怎么还镇不住一名小小导师？

“啪～”

一鞭子甩在了严成武身边的空气中，掀起爆炸响起。

严成武吓了一个激灵，直接趴在地上开始做俯卧撑。

“下一个。”

“老……老师好。”除李幼清之外的女子怯怯地开始了自我介绍：“我叫王品如，我的职业是歌手，纵横娱乐旗下签约艺人。来蔚蓝影视也是想像几位前辈那样，学习演技，尝试多元化发展，介绍完毕！”

“纵横娱乐总监郭瑞美是你什么人？”纪英子看似随意地问道。

王品如闻言，弱弱地回道：“回老师，是学生的舅母。来之前舅母有交代，让学生代她向老师问好。”

“下一位。”

纪英子却没有继续问下去，而是看向最后一人。

李幼清。

李幼清有点局促，强装镇定地介绍道：“老师好，我叫李幼清，职业接触过唱歌、演戏。来蔚蓝影视学院也是想要学习演技，成为一名优秀的演员。介绍完毕！”

纪英子缓缓走到李幼清面前，面无表情地看着她。

李幼清被看的有点发慌，但内心的力量让她没有躲闪，坚强的与之对视。

这让纪英子有点意外，不禁对李幼清高看一眼。

内心坚定的人，不管做什么事情都是最容易成功的。

可惜早早结婚，还嫁了个渣男老公，毁了自己的一片大好前途。

唉……

纪英子摇摇头，随口问道：“前段时间上映的《摄影机不要停》是你主演的？”

其他四人闻言也都把余光瞥了过来。

李幼清有些不好意思地点点头，说道：“是的老师！”

“你演的真烂。”

纪英子老师，开始发力了。



 > 正文卷 第二十八章 以后 不准凶她                
这句话出口，其他四名学生没忍住脸上抽搐了一下。

老师的嘴好毒啊！

居然在大庭广众之下说学员演技烂。

这不是让人难堪嘛！

就连在窗户旁观看的江北听到这句话都忍不住皱了皱眉头。

不过他现在也不方便露面，只好继续看下去。

李幼清面对纪英子突如其来的刁难，整个人也先是一愣，内心涌出几分不满。

但良好的教养还是让她稳定住心态，回道：“老师说的没错，所以这也是学生选择蔚蓝影视学院的原因，因为这里有着国内最好的导师。”

这话说的不卑不亢，字里行间更是隐涉纪英子刚才的所作所为，但又让人没办法挑出刺来。

完美的回答。

聪明的女人。

初次见面，纪英子竟然对这位‘可怜’的追梦姑娘产生了极大印象。

“今天就到这里吧，明天开始正式上课。”

“老师再见。”

……

“咯吱～”

办公室的门被打开，纪英子从外面走进来，拿起杯子倒了杯水，看着江北笑道：“江老板，你看我刚才做的还可以嘛？”

“以后，不准凶她。”江北认真的说道。

“呃……”

正要喝水的纪英子差点没被呛到，苦笑道：“江老板，又要让她受到打击，又不准凶她，我觉得这让我有点难做啊……”

“我不要你觉得。”江北略有些霸道的说道。

他老婆，他可以凶。

但是其他人，不行。

纪英子愣了愣，继而耸耸肩，无奈地说道：“谁让你有钱呢，你说了算。”

江北没有继续解释，但也觉得自己这样确实有点难为人，又问道：“能跟我讲一讲你要拍的大概是一个怎样的故事吗？”

如果可以，他愿意在了解故事后提出一些有用的意见，让电影变得更好。

毕竟作为一名穿越者及专业人士，这方面还是有一定的独到之处。

就当是为了自己。

毕竟一个亿投资下去，就算不指望赚钱，能回点本也是好的。

“好啊好啊！”

提到电影，纪英子立马忘记了一切，兴奋地跟个小宝宝一样，拉了一把凳子坐在江北对面，又从抽屉里拿出几张a4纸递了过去。

“是这样的江老板，这部电影我已经筹备了五年之久，剧本也是我一手打磨而成。毫不夸张的说，这是近十年来最优秀的科幻剧本了。”

还没拍呢。

就开始吹鼓。

来到蔚蓝星一年，江北对这个世界的电影市场还是有些了解的。

整个华国，从电影诞生至今，就没有出过什么真正意义上的科幻片。

别说是硬科幻，连软科幻都没有能够拿的出手的。

是特效不行嘛？

不！这个世界华国特效并不弱后于其他国家。

归根结底，是剧本。

是导演。

是不懂怎么去拍。

以至于现在国内都没有谁敢去拍科幻片，这个类型成为了大家的禁忌，下意识避开。

纪英子选择要拍摄科幻片，本身就是在刀尖上跳舞。

要不是江北，估计连投资人都找不到。

可是纪英子却浑然不知，继续兴致勃勃地讲述着自己‘五年磨一剑’的剧本：

“我这部电影的故事是发生在一百年以后的蔚蓝星，未来世界外星黑暗势力突袭蔚蓝星，企图夺取人类赖以生存的能源宝藏，在经过一番争斗后，蔚蓝星大部份城市相继沦陷，仅剩蔚蓝市成为了人类最后的希望……”

“主角蔚小洋是一名大学生，为了保护蔚蓝星毅然决然加入共同抵抗外星黑暗势力的阵营中，成为一名指挥员，并结识女主关雅指挥官。”

“随着外星势力猛烈的入侵，蔚蓝市的空间不断被压缩，在这种危急情况下，主角蔚小洋站了出来，带领着他的队友们和外星黑暗势力展开了一场殊死搏斗，最终险胜，成功击退外星势力，拯救了蔚蓝星。”

说到这里，纪英子又继续补充道：“当然任何影片都是逃脱不了爱情这条线的，所以我在里面增加了一条三角恋。女二爱着男一，男一暗恋着女一。最后再让女二和女一都死在战场上，这样一来就能够体现出男一为了大义舍弃一切的精神！”

“怎么样？是不是很精彩？”

说完，纪英子一脸期待地看着江北。

江北低着头，其实纪英子口中讲述的上面都有记载，完全没必要再重复一遍。

当然这也不是重点，重点是这部电影的剧本怎么感觉有点像他之前所在世界里一部名为《上海堡垒》的电影呢？

虽说这个爱情线有点出入，但剧情好像都差不多啊……

唔。

他突然想起了那部电影的口碑及票房。

这要是拍出来，在蔚蓝星估计会死得更惨吧？

“怎么说呢，剧本我觉得可以稍微改动一下。”

想了想，江北还是委婉地表达了一下自己的意思。

“江老板是觉得这个故事不好？”纪英子见自己‘五年磨一剑’的故事被否定，瞬间整个人就冷了下来。

“是的。”

既然是这样，江北也只能直接把话说开。

他确实不看好这个故事。

因为历史已经给出了结果。

“江老板，请问你的职业是……”纪英子突然问了一句题外话。

但这句话的意思却很明显。

你一个外行人，剧本给你说一说，你听一听就算了。

至于好不好，你懂什么？

“只是个建议罢了，最后肯定还是听纪老师的。”江北轻笑着说道。

听不下去，那就没办法了。

“咳咳，江老板，我也不是那个意思。你的意见我肯定也会考虑，正所谓乱拳打死老师傅，有争论才有进步，但千万不要因为这件事而影响投资啊！”

纪英子终究还是害怕江北会撤资，立马又软了下来。

“纪老师放心，答应过的事情我是不会反悔的。”

“嘟嘟～”

手机突然震动起来，拿出来一看，是李幼清的电话。

“我下课了，你能来接我嘛？”

电话里，李幼清的语气很低弱，情绪不高。

“大门口等我。”

挂断电话，江北起身说道：“不好意思，今天就到这里吧，我要回家了。”



 > 正文卷 第二十九章 听说你要经营自己的粉丝？                
李幼清显然心情不是很好，站在影视学院大门旁低着头转着脚尖。

“今天的课程不顺利？”江北走过去，假装什么都不知道地询问。

“来的这么快？”李幼清抬起头，有点意外，继而嘴角微微上扬，说道：“没有啊！一切都很好。”

倔强的姑娘，害怕把话说出来后江北又会找到‘劝退’的理由，所以将郁闷藏了起来。

“那我们先去买菜吧。”

江北也没有多问，转身朝停车场方向走去。

“诶诶诶！等等。”李幼清连忙叫住。

“怎么了？”江北停下脚步，疑惑地问道。

“你帮我拍一张照，要把我和学校都给拍进去。”李幼清打开手机里面的美颜相机，然后递给他。

这有什么好拍的？

“你不懂，这是岁夕姐教我的。说是我现在已经拥有了一定的粉丝基础，所以要学会经营这些粉丝。尤其是在没有新作品出来之前，要经常和粉丝保持互动，尽可能让粉丝不要流逝，这样才不会把好不容易攒的这点名气给浪费了。”

李幼清一边解释着，一边小跑和江北拉开距离，自己找了个角度，摆了一个poss。

“就这样吧。你拍照的时候要注意一点，手机微微向上倾斜，镜头最下面和我的脚尖齐平，千万别把我拍丑了。”

一堆拍照小技巧，但是江北一个没记住，脑子里想的全是刚才李幼清的那番话。

经营粉丝、和粉丝互动、减少粉丝流逝……

“诶！江北，你发什么呆呢？”

李幼清见他跟个傻子一样愣在原地，不禁抱怨道。

“哦哦……”

江北回过神，熟练的找好角度，身体微微下蹲，并且向后挪动一步，达到人像与背景3：1的比例。

“咔嚓～”

一张美丽的照片便被永久的保存下来。

“拍的不错嘛！看来以前没少给女孩子拍照啊……”

“还行吧，以前跟一位陈大师学过一段时间。”

“哪位陈大师？”

“你不认识，走吧。我们得去超市买菜了，晚上想吃什么？”

“小龙虾！”

“好。”

……

晚上，小两口吃过晚饭，李幼清躺在沙发上拿着手机精修刚才拍的照片，江北则进卫生间洗了个澡，除去一身油腻。

出来后，李幼清已经精修照片好发到了微博上去，嘴角还微微上扬，显然是照片发上去后受到了来自粉丝的夸奖及跪舔。

江北不动声色地坐在地面，同样拿起手机偷偷打开微博，点进李幼清的微博查看。

最新一条微博：从今天开始，努力学习，让自己变得更好，你们喜欢努力的幼幼嘛？

配图：蔚蓝影视jpg。

时间：20：15分。

点赞：1320

回复：668

转发：79

热度最高：独在诗中：不在荣耀加身中迷失自己，坚守本心，虚心求学，难能可贵。——670个赞。

幼幼去蔚蓝影视进修了呀？加油！期待幼幼的归来！——469个赞。

幼幼真是人美又努力，不愧是我们的偶像！——330个赞。

一路看下去，全是赞美的话语。

而且随着时间推移，点赞和评论的数量也越来越多。

难怪会嘴角上扬，那么开心。

唔……

江北又想起了在蔚蓝影视李幼清说的那段话。

作为明星，保持曝光度和作品是不让自己名气下降的主要办法。

一旦明星失去曝光度和作品，其自身的名气就会很快下降，粉丝也会开始流失。

因为娱乐圈就是这样，有作品就有曝光度，有曝光度就有人气。

非常现实。

李幼清因为拍摄《摄影机》的缘故，所以她现在是拥有曝光度的，这个曝光度给她带来了可见的百万粉丝。

但现在李幼清跑去蔚蓝影视学院进修，导致接下来一段时间不会有新的作品。

在没有新的作品出现，粉丝就很容易忘记你，从而导致流失。

为了防止粉丝过多的流失，浪费之前《摄影机》电影所聚集到的粉丝，所以岁夕才会让李幼清经常发微博和粉丝互动，尽量减少这段真空期所带来的影响。

“这个岁夕，也不知道是怎么想的，一会帮这一会帮那，跟个双面间谍一样。”

对于岁夕的行为，江北忍不住在心里吐槽。

自从上次麻辣烫事件俩人确认过眼神之后，江北基本上已经把岁夕当成己方阵营的队友。

结果队友还没当几天呢，就传来了队友有叛逃迹象的消息，实在是令人有些无语。

果然女人还是靠不住。

还得靠自己才行。

想经营这一百万粉丝？

哪有那么容易。

江北悄悄看了一眼李幼清，发现她这会已经没有了刚下课时的郁闷，盯着手机的脸满是笑容，双手握着手机‘哒哒哒’个不停，双腿更是搭在沙发贵妃位的扶手上来回摇晃，彰显雀跃。

开心着吧。

一会就开心不出来了。

不得给你搅黄怎么行？

江北低下头，退出微博打开社交软件给凉凉发了一条信息：“凉凉，能不能搞个微博号给我？”

“哥你不是有微博号嘛？”凉凉很快回复道。

“那个不能用。”

“我的呢？我的可以给你。”

“你的也不行，最好是新号。”

“这样啊……那你等会，我打完这把麻将就去帮你找一个微博号。”

“张九凉？”

“一分钟！”

凉凉办事还是很快的，说一分钟就一分钟：“哥，这是账号和密码，但是手机和身份证都已经绑定了。不过你放心，号主不玩微博的，只要你不做一些犯法的事情，不牵连到他就行。”

“嗯，放心，你哥不是那种人。”

迫不及待地拿着别的微博号登录上去，江北第一时间搜索了李幼清的微博，在最新一条微博回复热度最高的独在诗中下面回复道：说什么坚守本心、虚心求学，还不是看到同剧组演员全军覆没，才灰溜溜跑去进修提升演技。——@李幼清。

发送完毕。

又悄悄抬起头看了看李幼清，发现她还是保持着那副笑容，应该是消息刚刚发出去没有看见。

再等会。

五分钟后。

还是没反应。

江北眉头一皱，重新刷新微博，发现自己回复的那条微博已经不见了踪影。

被刷没了？

还是被删了？

继续往下翻，一直到刷了三次后，才找到了自己的评分。

因为没有人点赞的缘故，这条评论早已消失在了茫茫评论当中。

唔……

江北摸了摸下巴，看着那条热度最高的评论点赞已经达到了一万，李幼清的这条微博点赞数也达到了四万，不禁陷入沉思。

突然，一个念头油然而生。

退出微博，打开社交软件。

“凉凉，去给我买五万个赞。”

——

——

ps:今天的第三更哦。求点票票。



 > 正文卷 第三十章 黑和粉，皆在掌控之中。                
微博买赞很快，也很便宜。

单条博文或评论点赞五万只花掉五百元，相当于一毛钱一个赞。

花五百块钱黑自己老婆，这操作可还行？

确实挺溜的。

至少当江北看到这条评论以极快的速度冲上前三时，原本躺在沙发上抖腿的李幼清已经默默地把腿给放下，坐直了身体。

空气中的气氛突然有点凝重，配上那张眉头紧皱的严肃脸，他知道李幼清已经看到了这条评论，并且感到不满。

“哒哒哒～～”

按键声响起，还有点重。

开始回复了！

江北内心一喜，不动声色地继续刷着主页。

不怕你生气，就怕你不回。

任何事情，一旦扯上皮，那就会惹上一身麻烦。

到时候把所有粉丝都给牵连进来，李幼清的微博粉丝就会乱成一团。

在那种情况下，总归是会有一部分粉丝接受不了取消关注离开，粉转路。

说不定还有一些粉丝粉转黑呢。

要真能到那个地步，也算得上是目的达成。

思绪间，他的微博个人信息出现提示有人@，连忙点进去一看，发现正是李幼清的回复。

“李幼清@用户7295931234：这位朋友，我从来没有说过我的演技有多好。作为一名新人，在意识到自己的不足后选择潜心进修，有什么问题嘛？”

这条回复刚刚看完，紧接着下面就接二连三的出现新评论。

“柠柠柠my：你这人怎么回事呢？你知道什么就在这里污蔑人？”

“小楼昨夜又抽什么风：幼幼不要理这种人@李幼清。”

“四月花花：我就想知道你的点赞数为什么比这条博文还高？而且评论都没有？买赞了？故意来搞事情？”

“羊村豆包：看了一下他的主页，新手号一个，肯定是有人想带幼幼节奏，幼幼别管，直接删除禁评一套带走。”

江北一看，顿时意识到不妙，觉得自己可能要被拉黑带走。

毕竟自己买赞的事情都被暴露了，明眼人一看就能看得出他是在故意搞事情。

结果瞥了一眼李幼清，发现她正一脸严肃的盯着屏幕，并没有打字。

似乎……是在等人回消息？

想到这里，江北偷偷摸摸地尝试打字回复，发现依旧可以发出去评论。

有粉丝指出问题都不直接一波带走，还想着以理服人。

看来是没有感受到过键盘侠的关照。

“哒哒哒……”

“既然意识到不足为什么不早点去进修？为什么要先去拍《摄影机不要停》？为什么要等到整个剧组都全军覆没后才去？”

一连三问。

这次不需要买赞。

因为这个号已经成功的和李幼清对上了话。

“呼～！”

一声沉重的呼气声响起，李幼清的脸色已经黑了下来。

江北想了想，假装什么都不知道地问：“你怎么了？”

“没事，就是在微博上遇到一个很气人的家伙。”李幼清摇摇头，嘴里说着没事的话，语气却是咬牙切齿。

“嗯，没什么事我就先回屋了，你也早点休息。”

这里还是不能过多的逗留，万一到时候这丫头没控制住情绪爆炸，那自己可就倒霉了。

李幼清没回话，沉寂在愤怒的情绪里，拿着手机‘哒哒哒’的敲着。

按照这个速度，估计是一秒五个字是有的。

而且还是删删减减的那种。

看来确实被气的不轻。

估计是准备要跟自己硬刚到底了。

悄悄走到冰箱旁打开从里面偷走一版哇哈哈，江北这才心满意足的进了自己房间。

说着气老婆的话。

喝着老婆的奶。

最关键的是老婆还不知道是你在做坏事。

这种感觉。

不仅舒服，还有点上瘾。

是的。

确实上瘾。

这时，那边李幼清已经编辑好了回复：

“首先，这部戏是我的第一部主演戏，当时激接到消息时很兴奋，加上导演跟我说这部影片对演员的演技要求并不高，所以才没有考虑太多就答应了下来。其次，选择进入蔚蓝影视学院是经过慎重考虑，与他人无关，还望这位朋友不要张冠李戴。”

“说到底，还不是演技不行。”

“我会努力证明自己的。”

“证明了三年还不够吗？”

“……”

整整一个晚上，江北躲在房间里拿着手机和李幼清在微博上辩驳到了凌晨两点。

从一开始李幼清还能保持理智和他文明互动。

到后来实在是气到忘记自己是个公众人物，双方开始口吐芬芳。

连带着微博粉丝都有不少参与进来，大多数都是支持李幼清，喷江北。

但是他对那些言论根本不在意，全程输出只针对李幼清一人。

最终双方都有损伤。

李幼清掉了一万粉丝。

他则被永久封禁了微博号。

算是惜败。

不过这已经很满足了。

“啊啊啊啊！”

“咚咚咚～～”

听着隔壁隐约传来愤怒的尖叫以及捶墙声，江北带着笑意缓缓进入梦乡。

梦里，他提前梦到了明天的计划。

重新买个微博号。

再来一次。

一天黑你一万粉丝，一百天就能全部薅光。

……

第二天，李幼清黑着脸去上学。

江北偷偷摸摸地跟在后面，并且在纪英子的帮助下进入蔚蓝影视学院，然后在同一个位置观看一日的学习日程。

这一天纪英子依旧是操场教学。

上午带着大家跑步，锻炼身体。

下午躲在林荫下每人一个写字板，让他们写一段小故事，并且要自己能够用肢体语言表达出来。

就是通俗的演出来。

有点奇怪的教学方式。

除此之外，纪英子对李幼清的态度很让他满意。

对话很温和。

没有之前那些过于刺激的话。

但是会对李幼清写的故事、跑步状态做些摇头点评，让她明白自己做的不行，老师不满意。

这是江北想看到的结果。

以至于悬着的心也逐渐放了下来。

纪英子，确实在按照他的意思去做。

这次，应该是没有什么意外了。

……

晚上，江北提前回到家里做饭等待。

可惜今天的半天运动让李幼清累的不轻，回来后整个人都是蔫的。

洗完澡直接就往房间里钻，连晚饭都不吃。

江北看的有点心疼，决定今晚暂停黑粉行为。

然后，他登上了自己的微博号。

进入李幼清的主页，看到了一条五分钟前才发的微博。

“学习真不容易，一天下来骨头都散架了。但开心的是有幸拍到了这么美的晚霞，本来想赋诗一首的，但奈何肚子里的墨水太少，只能寄托在你们身上了。/无奈”

紧接着下面就是配图，一张晚霞的图片。

嚯！

这丫头，还挺会互动粉丝。

有点东西。

不过肯定是不能让你互动成功的。

江北歪着脑袋想了想，评论道：

雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。

赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。

愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。

晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

发送。

这次，很快就有反馈。

点赞蹭蹭往上涨。

迅速成为该博文下最多的一条赞。

356……359……398……786……1086……

回复也是越来越多。

躺在银河数星星@江北：卧槽！有才啊！——126赞

小刺猬大梦想：大佬请收下我的膝盖。

厨子有个棒槌：这首诗写的真棒，好像还是原创！

我和先生的异地日常：先生有才，已关注。

天空之下没有云：关注+1

关注+111

熬夜冠军@江北：这人谁啊？怎么幼幼也关注了他？——52赞

峡谷养爹人：好像是幼幼的老公，看样子很有才华，难怪幼幼会嫁给他。

喜欢一个人：这么秀恩爱的嘛？惹不起，溜了溜了。

不得了的废物：自己老公就是个深藏不露的文人，你肚子里没有墨水找自己老公去啊？找我们做什么？

带刀侍卫：就是，既然发出来，那就别让你老公参与啊！这感觉跟逗我们玩似的。

橘猫：确实有点，夫妻在线整蛊粉丝。

失望，取关了。

取关+1

取关+1111

慢慢的。

因为这首诗。

江北发现自己的微博粉丝开始上涨。

而李幼清的微博粉丝，则在缓步下降。

原本刚过百万粉丝的坎，因为昨晚掉了一万，这会又连续下降，瞬间就跌破了百万临界点。

反观他这边，本身因为上次‘@她事件’蹭了一波热度，有了几百个粉丝。

这会一首诗写出去后，已经迅速破千。

就这还没完。

影后岁夕不知道从哪里看到了这条评论，并且点赞、转发和评论。

岁夕——先生的诗写的真应景@江北。

然后，他的微博炸了！

嗯。

李幼清也炸了。

“江北！老娘要杀了你！”



 > 正文卷 第三十一章 蔚蓝有佳人                
“咚咚咚~~”

“江北，我知道你还没睡着，开门！”

“别以为你不出声今天这件事就能躲过去。”

“你最好把门打开，要不然别怪老娘给你当场表演一下徒手拆门的绝活！”

得！

说的话还挺霸气。

看来躲是没办法躲下去了。

不过大丈夫既然敢做就得敢当。

悄悄把喝完的娃哈哈瓶子丢进垃圾桶塞到电脑桌底下，江北这才慢慢地把门给打开。

李幼清站在外面，穿着黑色丝绸睡衣，一脸阴沉盯着他。

套用一句俗话，如果眼神能够杀人的话，可能他现在正处于千刀万剐之中。

“这么晚了还不睡？”

语气很淡定。

这个时候就要表现出一副什么都不知道的样子，才能迷惑对手，让她的头脑产生混乱。

“你什么意思？”

“听不懂。”

“为什么要在我微博底下带节奏？”李幼清显然不想多费口舌，直接质问道。

带节奏？

江北摇摇头，否认了这一点：“我是看你想不出配图的诗，所以好心帮你写一首。”

好心帮我写一首？！

“你的意思我还得感谢你咯？”李幼清冷笑道。

“都是夫妻，应该的。”

“你！”

气的连奶音都出来了。

“呼~！”

李幼清深深地吐了口气，压制住内心的怒火，狠狠地瞪了一眼江北：“是不是觉得自己有很文采？”

“还行吧。”

江北很谦虚，也很低调。

但有一句话说的好：无形装逼最为致命。

他的态度让李幼清彻底爆炸。

“行！大才子是吧？我现在再发一条微博，有本事你继续！”

这是刚上了。

“没必要吧？都十点了，明天你还得上学呢。”江北不动声色的劝道。

“没事，用不了多久。”

李幼清根本不听，拉着他走到沙发上坐下。

一人一边，中间隔着茶几。

跟对局博弈一样。

郎万（第一局）：

“晚上发的那张是晚霞图，现在我提前告诉你，接下来我会发一张自己的照片上去，给你十分钟准备的时间以示公平。不过事先说好，诗必须要工整，有水平，并且是原创！”

李幼清气嘟嘟，原本因为婚后吃的比较好导致有点小圆的脸直接变成了婴儿肥。

“真的要来啊？”江北迟疑地问道。

“怕了？怕了也行，答应我以后不捣乱，这事就过了。”李幼清见他这样，以为是胆怯，不禁得意地说道。

“那你还是发吧。”

怕？

根本不存在的。

好歹携带了一个世界的储备知识，虽说很多都记不全，但能记住一点点也足够受益无穷了。

“行！一会别哭。”

李幼清信心十足的把自拍照发了上去，并且还主动@江北：请‘大才子’题诗。

挑衅。

十足的挑衅。

江北拿起手机登上微博，找到了这条博文。

一张取景冬季古城城墙上的环境人像照。

李幼清身穿白色汉服袄裙，外面披加绒披风，站在悠悠青石砌成的城墙上。

远方，是苍茫大地，落满了雪的白。

照片拍的很好。

人也美丽。

穿汉服的幼幼凭多了几分古典韵味。

只是……

“这张照片是谁给你拍的？”江北神情有点紧张，问道。

以这张照片的拍摄角度和距离来看，绝对不会是一张自拍照。

“你的脑回路还真是神奇，这是前年冬天和爸爸妈妈去临冬城旅游时候拍的。别扯开话题，赶紧回复！”李幼清白了一眼江北，催促道。

那就好。

得到解释，江北这才松了口气，把目光重新放在照片上，陷入沉思。

由于刚才的热度还在持续，所以李幼清微博里面的活跃人数较多。

仅仅五分钟的时间。

该条博文点赞数量就超过三千，评论数量突破一千。

评论下面，都是@江北，喊他出来题诗。

不仅如此，一些嫌热闹不怕事大的明星也参与了进来。

影后岁夕：大才子，快出来题诗了@江北。

精品影片导演海大胖：刚拍完戏，就看到江先生之前的那首诗，简直就是诗仙转生，当世才子……（此处省略最大限度字数）@江北。

不知名影评人林小宅：敷着面膜，吃一波瓜@江北。

都是一些自带粉丝的公众人物，随着他们的加入，也带动了其麾下粉丝的关注，

以至于短短十分钟的时间，在李幼清这条博文下的点赞数已经高达三万，回复数量突破五千。

并且都是统一格式：‘大才子出来题诗了@江北’。

甚至还有不少吃瓜群众跑到江北的微博主页准备评论，结果发现主页里面一条博文都没有，根本没办法评论。

但既然来都来了，肯定是不能白来的。

顺手点个关注。

诶！这关注一点，粉丝数量就蹭蹭往上涨，从原本数千的粉丝迅速破万。

一个没有认证的微博号，一条微博没发，就拥有了破万的粉丝，还都是活粉。

这一波，就很赚。

反观李幼清那边虽然热闹，但粉丝数量却是起起伏伏，因为在有新粉丝的加入同时也有老粉丝离去。

“时间已到，再作不出来就算输了。”李幼清一直在注意时间，一到便立马催促。

江北没有说话，而是开始敲他的九宫格。

“哒哒哒～～”

对面的李幼清一愣，随即又恢复镇定。

她不相信有谁能够在十分钟之内作出一首诗。

就算是能够作出，也一定是各种不押韵，胡乱写一通的那种。

若写的不好，同样是不能算作赢的。

此时在网络上，早已有无数看热闹的观众在李幼清的微博主页里面待着，翘首以盼。

他们对于李幼清这波和自己老公的互动非常感兴趣。

配图题诗。

在这个诗人稀少的时代，可不是谁都能够做到的。

不过大部分粉丝都认为，既然李幼清敢这么互动她的老公，那么肯定是有所准备的。

事实上粉丝们已经默认这一波操作是‘江北夫妻，在线秀恩爱’。

所以对于江北能否作出诗粉丝们没有任何担忧。

反而很期待。

期待这首诗写的好不好。

毕竟，写诗，难；写一首好诗，更是难上加难。

在这种大环境下。

粉丝们焦急的等待下。

被广大粉丝及影后、知名影评人、扑街导演，共同@的江北终于在该条微博评论底下回复了。

江北@李幼清：

蔚蓝有佳人，绝世而独立。

一顾倾人城，再顾倾人国。

宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

——佳人曲。



 > 正文卷 第三十二章 蹭老婆的粉丝                
诗。

懂得人不多。

但好不好，每个人都有自己的品鉴能力。

江北的《佳人曲》放上去后，点赞的数量飞速增加，同时获得了大批回复。。

白羊女孩不会做菜：哇哦！虽然有点不理解具体意思，但感觉写的很棒！

古诗研究爱好者：“我来班门弄斧解释一下吧。这首诗大致意思应该是‘在咱们蔚蓝星上有位美丽姑娘，独立世俗之外，她对守城的将士瞧一眼，将士弃械，墙垣失守；

她对君临天下的皇帝瞧一眼，皇帝倾心，国家败亡！

美丽的姑娘常常带来“倾城、倾国”的灾难。纵然如此，也不能失去获得佳人的好机会。美好姑娘世所难遇、不可再得。’”

团团不温柔：倾国倾城，这大概是对女子最大的赞美吧！

重度熬夜癌患者：江先生有才，粉了！

花洒与酒：原本是来粉幼幼的，没想到最后却被她老公给拐走了。没得说，粉一波。

王凤凰：有没有两个一起粉的啊！夫妻粉这个称号怎么样？

“……”

十分钟过去，该条回复荣登热度第一，下面评论数千，几乎全部都是表达对这首诗的认可。

不仅如此，影后岁夕、导演海大胖以及不知名影评人林小宅都表达了对这首诗的喜爱。

影后岁夕：又一次领教到了江先生的才华，令人倾佩。

不知名影评人林小宅：诗好，人更好。男有才，女有貌，真是天造地设的一对。

精品导演海大胖：卧槽！好诗。

这种结果，已经不需要再去做多余的评判。

江北看了一眼李幼清，嘴角微微上扬：“写的一般，应该算是配上了吧？”

说实话，自打结婚以来，这才是他第一次在和李幼清的交锋中获胜。

尤其是上次反向操作送‘老婆出道’，让他在心里难受了好久。

但还好，一切都在这一刻成功释放出来。

顿时只觉得浑身舒坦。

“哼！这局算你赢，明天晚上再来！”李幼清气的直接放下狠话，要明天再战。

虽然这首诗是用来夸她的，但事实上她并不觉得有多开心。

“还没结束？”江北看着气呼呼拖着拖鞋回屋的背影，问道。

“赌约一般都讲究三局两胜的。”李幼清站在门前，辩驳道。

“那也别等明天了，我再给你写两首吧。”江北还想着明天晚上转换黑粉身份上去搞事情呢，哪有那么多的时间整这些。

“不行！明天换方式了，不写诗。”

“换什么方式？”

“还没想好，明天告诉你。”

“啪～”

房门被关上，也宣告着在今天晚上的博弈中，江北率先拔得头筹，先下一局。

获得胜利，自然也要享受胜利带来的果实。

随着这首《佳人曲》被越来越多的粉丝给看见，在加以评论的同时也纷纷前往他的微博进行关注。

江北的微博粉丝数量，也在飞速增长。

直到第二天早上起床，微博粉丝数量已经涨到了十五万。

有点多。

好奇之下，江北跑去李幼清的微博看了看，发现依旧没有回到百万粉丝值的基数。

相反，昨天记得好像是97万，现在只有95万。

看来昨晚的题诗环节又一次让李幼清丢掉了两万的粉丝值。

除此之外，他也在评论区找到了自己微博粉丝暴涨的缘故。

“幼幼，你老公太有才华了，我要去粉他！”——16951个赞。

“幼幼，你能不能让你老公发条微博，让我们这些喜欢他的粉丝有个窝。”——10480个赞。

“是啊是啊，我觉得可以让江先生写一篇诗开场！”

“没想到有一天我居然会成为一名夫妻粉。”

一切的起因，都来自于昨晚的看图题诗。

江北用一首《佳人曲》，从李幼清这里获得了十多万的新鲜粉丝。

通俗点来讲，就是他蹭了自己老婆的粉。

就很棒。

“江北，蹭粉之仇，不共戴天！”

突然，客厅及传来极其愤怒的声音，以及‘砰’地关门声。

这应该是气急败坏了。

“噗嗤～”

房间里传出笑声。

最终，还是没忍住啊……

……

确实，李幼清真的没有料到她的一番心血不仅没达到目的，反而还让江北从她这里蹭走了十多万的粉丝。

虽说这十多万粉丝不是取关自己，可总归是看着憋屈，因为这代表着的是耻辱。

想她在娱乐圈摸爬滚打三年之久，微博粉丝就那么几千人，里面还有百分之八十是她私底下买来充当门面的。

就这，还没能破万呢。凭什么江北就能靠着一首诗获得十多万的粉丝？

还不是蹭了她的粉丝，蹭了她的热度。

最关键是，由于江北没有发过微博的缘故，所以那些粉丝们只能选择在她的微博底下评论。

【在李幼清的微博，发着要粉江北的话。】

这谁受得了？

李幼清确实受不了，以至于早餐都没吃，急急忙忙赶到学校上课，结果发现今天上午的课程又是跑步。

说实话，她不喜欢跑步。

但是她更不想让老师对自己有意见。

乖乖跑着吧。

顺便想想今天晚上要怎么找回场子。

“作为一名合格的演员，身体素质是必备基础条件之一，只有身体素质达标了，你们才不用在拍摄一些高难度戏的时候找替身，才能给影片呈现出更完美的效果。”纪英子举着喇叭大声喊道。

“老师，可是我们学的是表演啊……”严成武正好路过，一边忍不住小声嘟囔。

别的表演系班级都在学什么表演基础理论、表演基本技能、艺术理论这些。

可是到他们这里，就跟军训一样，天天在操场上课，上的还是体育课。

纪英子闻言，难得没有发脾气，解释道：“什么是表演？表演就是生活，就是人生。你现在跑步的情绪和状态，如果有一台摄像机把它记录下来。那么在摄影机里，这就是戏。可在现实里，它是你的人生。”

“老师说的话好有哲理啊！怪不得舅母非要让我选纪英子当导师”王品如一边跑着，一边眺望远处的纪英子，感叹道。

“你也是被人推荐给纪英子老师的嘛？”一旁的李幼清好奇地问道。

王品如点点头，微微喘着粗气：“是呀！你不也是吗？我们五个人应该都是的，对吧洪爷爷。”

洪象龙年纪有点大，不断地跑步让他有点承受不住，为了保存体力，他只好减少说话量，微笑点头用作回应。

“钟叔叔？”

“嗯，纪老师也是看在别人的面子上才收下我的。”钟狄身体素质很棒，一边跑着，一边还能气息非常平稳的说话。

可这又是为什么呢？

纪英子不是没有学生愿意上她的课嘛？

为什么她们这些人反而要经人推荐才行？

就像她自己一样。

是因为岁夕姐姐的推荐，才能到纪英子导师麾下学习。

李幼清突然想到三天前，她和其他四人都被请到院长办公室时的场景。

有点深刻。

“好了！上午的跑步课程训练完毕，准备一下你们昨天写的本子，下午开始‘剧本情景演绎’课程。”



 > 正文卷 第三十三章 拍摄学习法                
江北来到蔚蓝影视学院时正好是下午，看见纪英子带着学生们围在一棵大树下，正准备开始进行着‘剧情情景演绎’课程。

对于‘剧情情景演绎’课程，他曾听纪英子提过，简单的来讲就是按照剧本角色来演绎情景。

通过一个小故事、小片段，学生们将自己代入进去，能够成功演绎出故事里想要表达的东西，就算是成功。

这种教学方式，相当于把理论课程都给省略，直接进入实践。

按照纪英子的说法，理论知识实际上很多都是用不上的，尤其是对于成人班的学生而言，他们没有过多的时间去系统的学习这些知识。

所以实践的方式，才是最好的选择。

通过依托于‘实践’，在实践中教授学识、发现问题，快速传授很多有用的知识，发现常见的问题，针对性教学，才能让学生更快的成长。

说实话，纪英子的这种教学方式确实非常适合成人班这种进修时间短的学生。

因为说到底，像这种半道选择进修的学生时间有限，想要把与演技相关的所有知识都学会很难。

所以如果能够通过具有针对性的学习，效果肯定会更好。

只是让江北疑惑不解的是，既然纪英子拥有这样针对性规划的学习方案，为什么她在蔚蓝影视学院的名声却不是很好，并且学员都不喜欢去上她的课呢？

是教学水平不行。

还是其他……

“严成武，先从你的故事开始，简单的说一说剧情概要。”

这时，林荫下传来纪英子的问话。

“老师，我的故事里设定男主角是一名穿越者，穿越到异界附身在怡红楼里一位喝花酒的公子哥身上，但是这位公子哥当时恰好没带钱，无法付账，所以就被老鸨派人扒光了衣服毒打一顿丢了出去。”

“这个故事是不是逻辑有点问题，没带钱为什么要去喝花酒？”王品如疑惑地问道。

纪英子摆摆手，说道：“你们不是专业的编剧，所以也不要去过多的纠结。既然严成武是这么设定的故事情景，那我们就按照他说的去演。除去主角外，这段戏里面还有陪酒的姑娘一名，老鸨一名，打手两名，就由王品如、李幼清、钟狄、洪象龙你们来配合一下吧。”

“是，老师。”

“对了，王品如你演姑娘，李幼清演老鸨。”

听到纪英子突然的交代，俩人不禁互相对视了一眼。

有什么区别吗？

“你们先对一下台词。”

纪英子说完，突然不知道从哪里拿出一台对讲机：“拍摄即将开始，各部门迅速集合。”

什么情况？

所有人都是一愣。

就连楼上观看的江北都是如此，不明白是什么意思。

五分钟后，远处慌慌张张跑来五六个人，每个人手里都拿着东西。

摄像机、吊杆麦克、场记板、灯光板及一些拍摄时需要用到的道具。

这是要做什么？

拍戏？

“纪师姐！”

“纪师姐！”

这些人年纪并不小，看上去和纪英子差不多，从称呼纪英子来看应该是蔚蓝影视学院里面的工作人员。

“抓紧时间调试装备，另外去找一张桌子，两张凳子用作道具。”纪英子的脸色变得严肃起来，说话带有几分威严。

不过这五六人明显是习惯了，应声点头分出俩人去找道具，剩下三人开始调试所带来的装备。

这一波操作让学员们包括江北都有点懵。

“老师……这是要干什么？”王品如好奇的问道。

“当然是给你们增加真实性。”

纪英子统筹整个现场，脸上洋溢出兴奋地模样。

真实性？

这也太真实了点吧……

大家看着新冒出来的小型剧组和拍摄设备，内心竟然开始有些紧张。

“各部门准备好了没？”纪英子的拿着喇叭说话的声音传遍整个操场。

“摄影组准备就绪。”

“灯光组准备就绪。”

“收音组准备就绪。”

“场务准备就绪。”

“这是要真拍啊？”严成武傻了。

“摄影机都亮灯了，看来是真的。”洪象龙握了握手心，发现是一手的汗。

一直淡定的钟狄也有点不自然。

李幼清在这方面就很镇定，毕竟跑过龙套，还主演过一部精品电影。

“演员做好准备，注意不要看镜头，克服镜头恐惧感，肢体动作及行走不要出场务给你们画的白线，避免出镜。”

“这是想要成为一名合格演员的第一课：出镜与镜头恐惧感。”

纪英子变得非常肃穆，化身片场女王，不怒自威。

只是，这么大的阵仗，他们又哪有心思去记这些呢？

尤其是坐在道具桌旁的严成武，更是紧张到自己接下来要演什么都忘了。

可是，时间不会等人。

“《学员严成武故事情景》第一场、第一镜、第一条，开始！”

随着场务对着镜头打板完毕。

这场戏，开始了。

所有人都看着镜头打向的地方。

“我……我……”严成武‘我’了好几下，都没能说出来第一句台词。

“整个故事都是你写的，不会连台词都记不住吧？”纪英子黑着脸，在摄影机旁边问道。

“对不起老师，我紧张了。”严成武起身道歉。

“说台词，往下演，哪怕是尬演也要演完。”

“是。”

严成武压制住内心的紧张，开始进入角色。

说实话，演的很烂，甚至非常浮夸。

但纪英子并没有让他们停下来，情景仍在继续。

场景：公子哥在怡红楼找姑娘喝花酒。

“要代入角色，把自己想像成在喝花酒。”

“可以适当有点肢体接触，搂抱行为。”

“很好。”

“现在需要结账，而你没有钱。”

“老鸨出场！”

这时，在确定严成武扮演的公子哥没钱付账的时候，李幼清下令让打手殴打其一顿然后丢出去。

原本以为这里也只是装装样子而已，洪象龙和钟狄假装打了两拳就拖着严成武往后拉。

故事到这里其实就进入了尾声。

但这时，纪英子却突然喊了停。

除去被拉来的剧组人员，所有人都把目光看向纪英子。

纪英子面无表情地看着洪象龙和钟狄，说道：“觉得自己刚才演的怎么样？”

洪象龙和钟狄互相对视了一眼，没有说话，但眼里都有几分不解。

龙套要什么演技？

似乎是看出了二人眼中的疑惑，纪英子摇头说道：“你们错了，一个好的龙套是能够带动所有演员状态的。”

有那么厉害？

每个人心里对这句话都存有疑问。

纪英子指着趴在地上的严成武，说道：“扒他的衣服，然后打他。”

顿了顿，又补充了一句：“真打。”

“啊？”

“啊！？”

学员们都惊讶地张开了嘴。

前来帮忙的工作人员则一个个淡定的很。

楼上的江北却是眼睛一眯：“营造气氛，烘托入戏！”



 > 正文卷 第三十四章 老师建议你改行                
所谓营造气氛，烘托剧情。

就是指着通过人为因素来对演员制造事件，让演员下意识的产生出演戏时所需要表达的情感。

这种做法通常能够帮助一些新手演员入戏。

所以这里面并不是指‘打人入戏’。

而是在严成武这段故事情景中，唯一能拿来营造气氛的，就只有脱衣服赶出去的这一段有冲突。

有冲突的地方，才能够快速制造情绪。

不得不说，纪英子在教学方面确实有点底蕴，好在和她达成了共识，要不然回头李幼清从这里毕业出去，估计今后在演艺圈的路怕是会通畅很多。

想到这里，江北的目光又不自觉看向李幼清，发现她也是一脸惊讶地站在原地。

“都愣着干什么？”纪英子看了一眼洪象龙和钟狄，问道。

“老师，打人不太好吧……”洪象龙犹豫地说道。

钟狄没说话，但显然也赞同。

纪英子闻言，沉吟良久，吐字道：“阿难，把刚才的镜头回放一遍让他们看看。”

被叫做阿难的是摄影师，闻言点点头，示意学员们过去。

学员们聚到阿难身旁，阿难才把刚才拍摄的片段又重新放了一遍。

一遍放完。

大家都是沉默。

演肯定是演的很差，但他们本来就是新手，没有经验，所以还在情理之中。

沉默的原因，还是不知道纪英子让他们观看的原因。

“阿难，放一段去年学员们第一次的表演。”

阿难又拿出平板电脑，打开播放器播放了一段去年的视频。

“秦镜师兄！”王品如眼睛一亮。

“还有电磁炉两兄弟！”严成武惊讶道。

“小小歌王清真鱼！”李幼清眼里藏不住的震撼。

“让你们看，不是让你们说。”纪英子不知何时走到了他们后面，严肃道。

大家这才不说话，乖乖看片段。

片段里，去年的学员们也在情景剧情，演技虽然比他们好一点，但依旧很差，中途更是足足冷场了一分钟。

直到最后，剧情有一段主角被丢进河里的片段，也是假装丢一下就草草结束，全程能够看得出来‘敷衍’的态度。

但同样是在这个时候，纪英子的话外音出现，带着大家移动到学院的双子湖，让学员重新表演一次‘丢人入湖’的情景。

大家的反应和李幼清她们一样，震惊，不敢相信。

可是最后还是照做了，扮演男主角的清真鱼被丢进了双子湖内，湿了一身。

上来之后，纪英子又让大家重新演绎一遍。

也就是在这个时候，李幼清她们发现，视频里面每一个人的表演都发生变化。

演的虽然还是有缺陷，可每个人的表演都变得认真、连情绪表达都开始有明显改善，气氛也随之被烘托出来。

很快，第二场片段也被看完。

但是依旧没有结束。

还有第三段、第四段。

同样的剧情，却越来越好，直到最后视频结束。

“知道他们为什么能越演越好嘛？”纪英子问。

学员们沉默。

纪英子却不在意，仿佛跟自问自答一样回道：“因为他们演不好，达不到要求，就会有人一直被丢进湖里。”

说到这里，纪英子沉声提醒道：“希望你们记住，拍戏的时候，永远不要做拖累别人的累赘。这，是今天第二堂课，重新来一遍。”

这一次，大家没有再提出疑问，老老实实的重新开始表演。

大家也都很认真。

没有出现什么随意和敷衍。

纵使剧情很烂。

表演技巧不行。

却能够看到他们的用心，甚至在最后推打的环节，严成武还主动示意可以真打，让表演效果可以更完美。

当然，再怎么打也不可能用力，钟狄和洪象龙轻轻做势一打，几分疼痛还是让严成武疼的呲牙咧嘴。

但这副场景，也成为这段情景中最真实的一幕。

这一次，纪英子没有再出言喊停，默默地看着他们表演完。

“好，现在我们来重新放一下刚才的成片，发现一下你们的问题。”

“严成武你的问题在于情感控制，看到你自己的表演了嘛？不够自然，缺少代入感。”

“王品如你的问题在于对角色理解不深，一名演员一定要做到演什么像什么。”

“钟狄你的问题在于需要学会气质控制，不要总是挺着身板，与环境和情景格格不入。”

“洪象龙你表情过于猥琐，属于用戏过度，控制方面要注意一下。”

纪英子开始言传身教，把每一个人刚才表现中出现的问题都给指出来，并且提出建议性意见。

但还有一个人，她没有点评，那就李幼清。

“你们先琢磨琢磨，李幼清跟我过来一下”纪英子说完，便独自走到一栋大楼的檐下。

李幼清忐忑的跟在后面，很是紧张。

难道是自己表现的很差？

“李幼清，你刚才的表演问题很大。”纪英子抬头看了一眼楼顶，沉声道。

“还请老师指点。”李幼清心里一紧，尊敬的说道。

纪英子脸上露出沉重的表情：“老师发现，你的表演总是有一股花瓶式的表演法，不管任何台词和情绪，你都是一种状态去应对。”

“那有什么办法可以改变嘛？”李幼清有些急迫地追问。

她自己的问题肯定也是清楚的。

纪英子轻叹一口，说道：“你和他们不一样，他们并没有接触过演戏，在这方面都是一张白纸，所以塑造起来比较简单。但是你不一样，你有过几年的表演经历，很多表演方式和习惯已经刻在了你的脑子里，想要重新改过来……很难。”

“老师，我愿意学的！”李幼清诚恳地说道。

“时间太短了。”纪英子摇摇头：“你的问题本身就很大，想要改过来不是一时半刻能做到的。而且咱们夏季班只有短短三个月，在时间上肯定是来不及的。”

李幼清闻言心里顿时跌落谷底，勉强挤出一点笑容，问道：“那老师您的意思是……”

纪英子抓起李幼清的手拍了拍，安慰道：“其实老师也很自责，可又不想去欺骗你，以你现在的情况，是很难在做演员方面有所成就了。”

“所以，老师建议你可以换一条路走。”



 > 正文卷 第三十五章 我们可能讨论的不是一件事                
晚上，李幼清回到家坐在沙发上发呆，一副魂不守舍的样子。

“怎么感觉你自从去进修后每天回来心情都不是很好呢？”江北有点明知故问道。

说实在的，他很满意今天纪英子的劝退方式。通过一个表演故事来解析学员们的优缺点，点出‘劝退主题’。

这样既不会让李幼清觉得纪英子在针对她，又可以把想要表达的东西给说出来，从而完成自己交代的任务。

并且纪英子本身又是一个专业的导师，专业导师的建议肯定是更容易让人接受。

就好比现在的李幼清，就因为白天的事情陷入了自闭之中。

“今天我们导师说我不适合演戏。”李幼清嘟囔着嘴，抱着抱枕说道。

果然，起因就是白天纪英子的那番话。

“那就退出娱乐圈吧，刚好我想把心情农家乐扩大，可以聘请你去当总经理，换个地方焕发光彩。”江北走到冰箱里拿出两瓶哇哈哈，打开插上吸管递过去一瓶，自己喝一瓶。

李幼清顺手接过喝了一口，随即觉得有点不对劲，看到他手里的娃哈哈才反应过来，瞪大眼睛说道：“你喝我的奶！”

“就喝一瓶。”江北摆摆手，示意不要在意这些细节。

“那你明天得给我买一版补偿才行。”李幼清不乐意地说道。

“没问题。”江北一口答应下来。

李幼清这才把话题给拉回去，一脸惆怅道：“难道我真的不适合演戏嘛？”

“人家专业的导师都说了，还能骗你不成？”见李幼清的内心似乎开始动摇，江北连忙劝道。

“可是她说的话我总觉得哪里有问题，而且刚开始上课的时候她还针对我，让我感觉她是不是对我有意见才那么说的。”

李幼清还是不肯死心，在不断地尝试挣扎。

“不能吧，老师怎么会对你有意见。”江北心里一紧，不动声色地说道。

“这种感觉说不好的，你不懂。”李幼清喝着奶，摇头道。

我不懂？

行。

我不懂那就给你找个懂的来。

江北心生一计，提出建议：“你不是和影后岁夕关系不错嘛？可以去问问她你到底适不适合演戏，她是影后，肯定能看出来的。”

李幼清闻言眼睛一亮：“对哦！岁夕姐是影后，我可以去跟她聊聊。”

江北紧跟着附和：“对。要是影后岁夕也赞同导师的意见，你就退出娱乐圈，要是不赞同导师的意见，你就听影后的，继续坚持。”

“先问了再说，我先去跟岁夕姐聊聊。”李幼清聪明着呢，哪里不知道江北是在给她下套，所以没有直面回答这个问题，直接一屁股坐起朝房间跑去。

“今天晚上不比了嘛？”江北在后面喊道。

“我先把正事解决再来找你一决胜负。”

“砰！”

门被关上，江北脸上露出得意的神色，靠在沙发上喝着奶，美滋滋。

去找吧。

导师是我的人。

影后也是我的人。

找谁结果都是一样。

这次的计划太过于完美，任凭你小羔羊如何挣扎，也无法逃脱这只命运的魔爪。

“呲呲～～”

一瓶哇哈哈见底。

喝的不过瘾。

要不，再偷偷喝一瓶，庆祝即将到来的胜利？

……

屋外，江北得意不已。

屋内，幼幼虚心请教。

“岁夕姐，我是不是不适合演戏啊？”

“为什么会这么说？”电话里，岁夕的声音有点疑惑。

李幼清犹豫了一下，把今天纪英子跟她说的话又重复了一遍。

电话里的岁夕听完，顿时心里恍然。

果然之前的担忧还是出现了。

这次师姐的确被江北投资的那一个亿给打动，没有跟她唱反调。

李幼清见电话里没有声音，脸色顿时犹如死灰，说道：“看来我是真的不适合做这一行。”

“不不不……”岁夕连忙回道：“不是的幼幼，我觉得你非常适合演戏。”

“真的嘛！”李幼清脸色一喜，随即又恢复失落：“可是纪英子老师说我不适合。”

岁夕笑道：“她这是故意的。”

“故意的？”

“是的。”

岁夕开始讲述起她和纪英子之间的一些过往。

“我和师姐认识十多年，但因为她的性格有点问题，总喜欢和人对着干，所以导致我和她的关系并不好。这种不好的关系甚至延伸到生活及事业的方方面面。

比如我说辣椒好吃，她就一定要说不好吃。

比如我拍了一部精品电影，她非要说是烂片。

比如我说某个人演技不行，她就要一定说人家是个可塑之材。

比如我说科幻题材难拍，没有市场，她还是要反对，然后去钻研科幻题材，并且拍摄出来证明给我看。

我跟她，就像是正反词，永远都没有统一的思想和行为。”

“可是这跟纪老师说我不适合演戏有什么关系呢？”

“这个很抱歉幼幼，当时向师姐推荐你的时候我跟她说你很适合演戏，是一个好苗子。因为她喜欢跟我杠的原因，所以才会对你说那些话。”

岁夕肯定不能说这其实是你老公瞎掺和一脚把事情给搞复杂了，只能圆了一个谎言出来。

“真的？！”李幼清有点意外，没想到这里面居然还有一些不为人知的秘密！

“当然是真的。”岁夕笃定地说道。

“可就算是这样，那纪老师如果不肯好好教我的话，结果岂不是一样？”

缘由是弄清楚了，可事情却没有解决。

纪英子该杠还是杠，不教有什么办法。

“这个很简单，你只要再她劝退你的时候反激她，把她的病给激出来就行。”岁夕给出了意见。

“这样可以嘛……”李幼清心里没底。

“当然这个度要自己把握，不要过犹不及。”说到这里，岁夕顿了顿，又继续说道：“如果我没记错的话现在师姐应该在让你们写小段情景故事吧？你把自己写的故事背景换成科幻背景，师姐是狂热的科幻迷，这样做能够得到她的好感，也可以避免刺激她的时候让她反感。而且要是你的科幻故事很对她的胃口，说不定还会有意外惊喜。”

把小段情景故事背景改成科幻背景？

科幻……

挂断电话，李幼清在房间里陷入了沉思。

而在梧桐山别墅，岁夕刚刚和李幼清通完电话，正坐在沙发上思考问题。

这件事要不要跟江先生说一下呢？

还是说一下吧。

想到这里，她又拿起手机给江北发了一条信息：“江先生，刚才幼幼找我把她在蔚蓝影视学院里和纪师姐的事情说了一遍。”

“结果还顺利吧？”

“应该没什么问题，在我的安慰下，幼幼已经稳定下来了。”

“那就好，多谢帮忙。等你的单曲出来，如果效果不错的话可以再合作一次。”

“那岁夕就不客气了。”

“愉快/🍻”

“🍻”



 > 正文卷 第三十六章 比试：写一个科幻故事                
和岁夕沟通完，正好李幼清从房间里出来。

“啥时候能吃晚饭啊？肚子饿了。”李幼清摸着肚子嘟囔着。

从表现上来看，她的情绪要比刚才好了许多，似乎岁夕的‘劝说’有了效果。

“今天忘记买菜，已经让凉凉带过来了。”

江北话音刚落，门铃声便响起。

起身打开大门，一身黑色皮衣的凉凉提着两袋子食材站在门口。

“哥，你要的菜。”

凉凉乐呵呵地把菜递过去，然后很自然地开始换鞋。

她今天也没吃饭呢，正好可以在哥哥这里蹭一顿。

说起来这并不是凉凉第一次来，也算得上轻车熟路，没有什么生涩感。

唯一别扭的就是和李幼清相互之间有点小意见，俩人谁看谁都不顺眼。

“张九凉，你这些菜该不会是店里剩下的食材吧？”李幼清坐在沙发上看着江北手里的两袋子食材，调侃道。

这话一出。

连江北都不禁扯了扯嘴，不过脸皮还是比较厚，全当没听见，提着袋子朝厨房走去，避开战场。

“胡说，这些都是刚刚去超市买的。”凉凉一点都不怂，昂首挺胸的说道。

“忽悠谁呢，有本事把账单拿出来我看。”李幼清不信。

“就你那体育老师教的数学能看的懂？”

“那也比你安城赌王，输的一无所有强。”

“哼！”

“哼！”

凉凉和李幼清显然不对付，互相怼了一波后干脆跑进厨房帮忙，顺便询问一下最近的情况。

“哥，现在情况怎么样了？我这两天有关注你们俩的微博，怎么还秀起恩爱来了呢？是不是哥你的初衷变了？”

“哪有。”江北瞥了一眼客厅，发现李幼清正在玩手机，这才压低声音说道：“那只是我的一种计策，表面秀恩爱，实则偷她的粉丝，让她掉粉。”

“感觉效果不大啊！看嫂子的粉丝数量还是那么多。”凉凉疑惑地问道。

“才一天能有什么效果，我本来是准备慢慢偷光她的粉丝，不过现在看来已经没有那个必要了。”说到这里，江北脸上浮现出几分胸有成竹的表情。

“什么意思？难道……哥你已经把嫂子给征服了？”凉凉掐掉一根辣椒头，然后下意识把辣椒丢进垃圾桶，把辣椒头丢进篮子里。

“你很喜欢吃辣椒头？”江北认真的问道。

“没有啊，辣椒头又不能吃。”凉凉不知道为什么话题会突然一变。

“那你为什么把头丢进篮子，把辣椒丢进垃圾桶？”

“哦哦……不好意思，太过于投入，没注意。”凉凉低头看了一眼垃圾桶，这才回过神，不好意思地把菜给捡回来，憨憨一笑。

江北这才继续忙活，顺便重新回到刚才的那个话题，把自己买通蔚蓝影视学院导师的事情慢慢讲述了一遍。

凉凉听完，先是沉默，然后小声地问道：“不会又像上次海大胖一样吧？”

“肯定不会，这一周我白天都潜伏在蔚蓝影视学院观察她们上课，纪英子确实有按照我的意思去做。”江北笃定地说道。

正是因为上次太过于随意及相信海大胖，导致最后事件阴沟里翻船，所以这一次才会有一直待在蔚蓝影视学院偷偷监视的行为。

为的，就是避免重蹈覆辙。

“这么说，嫂子离退圈不远了？”

“不出意外，很快就会有结果。到时候幼幼退出娱乐圈后，我就准备把农家乐扩大规模，开几家连锁店，赚点钱给你当嫁妆。”

“可我们现在一家农家乐都快要开倒闭了，还要开连锁真的好嘛……”

“那你的意思是？”

“我觉得应该先把第一家农家乐给经营好。”

“有什么好的良策嘛？”

“我前两天买菜的时候路过一家刚开的火锅店，他们那家店是一位明星开的，生意非常火爆，我觉得咱们可以模仿一下。”凉凉建议道。

“怎么模仿？找明星宣传？”江北皱着眉头问道。

凉凉闻言，说道：“你和嫂子现在不就是拥有几十万粉丝的明星嘛，可以在微博上发个博文，推一推咱们农家乐不就行了？”

唔……

江北闻言，陷入了沉思。

凉凉在一旁乖乖等待。

“我想到一个办法，不过得明天去农家乐一趟才行。”江北心里有了一个念头，说道。

“不用去学校监视了？”

“那边已经基本确定，没必要天天去了。”

“好。”

“飒~”

食材下锅，食用油翻炒着精选五花肉，香味逐渐弥漫整个厨房，伴随着俩兄妹的细细碎语，一顿丰盛的晚饭便已做好。

饭桌上。

一家三口吃着饭。

凉凉咬了一口肉，含糊不清地说道：“昨天在微博上看你们俩玩那个配图题诗，感觉还挺有意思的，今天还打算玩吗？”

江北闻言，看了一眼李幼清。

李幼清吃了一口饭，摇头说道：“这是我跟你哥的比试，昨天配图题诗都输了，今天肯定是不能再搞这种重复的套路了。”

她又不傻，江北文采那么高，再玩配图题诗不是稳输嘛。

“那玩什么？”凉凉对这种事情很感兴趣，追问道。

李幼清歪着脑袋看了一眼江北，想了想说道：“要不今天比写故事吧。”

“写故事？”

江北和凉凉对视了一眼，皆是一脸疑惑。

“对，就是写一个小片段的故事，类似于剧本一样。”李幼清想起岁夕晚上跟她说的那番话，正好可以拿来跟江北比试，顺便重新写出一个新的有关于科幻题材的故事情景，用来投其所好。

“原来是写剧本啊……”凉凉闻言嘴角不禁露出笑容，正准备说话，却被江北的一个眼神给制止。

凉凉连忙会意，脸上由晴转阴，提出反对意见：“不行。我哥那里会写剧本？你这不是在为难他嘛！”

“他要是会写，这游戏还怎么玩？”李幼清以理据争反驳道。

“可这个难度太大了。”

“我也没有写过，大家的难度系数都是一样。”

“……”

在凉凉不断地争论下，越发坚定了李幼清要用写‘故事’的方法来进行第二局的比试。

凉凉表面惜败，背地里却是朝江北得意一笑。

江北回了一个大拇指。

干得漂亮。

写剧本故事，他怕谁？

由于大家心里都有着自己的小九九，所以这顿饭吃的比较迅速，吃完饭后李幼清便拉着江北坐到沙发两边，凉凉则去拿了纸和笔放在茶几上。

“规则是写一段完整的故事，题材必须限定是科幻题材，没问题吧？”李幼清期待地问道。

“这比试不放到网络上去嘛？”江北看着纸和笔，疑惑地问道。

不放到微博上，他怎么偷粉？

“不放，今天是内部比试。”李幼清嘿嘿一笑。

经过昨天被偷粉的事件，她已经打定主意不会再和江北在微博上互动了。

行吧。

内部就内部。

反正你也蹦跶不了几天。

想到这里，江北拿起纸笔，开始勾勒一个科幻故事。

写什么呢。

上海堡垒？



 > 正文卷 第三十七章 流浪蔚蓝                
之所以会考虑到这部电影，主要是它本身属于小说改编影视化，有着较为完成的世界观和故事情节。

而且这部原著也是一本较为优质的小说，可以用来和李幼清比试。

既然是写小说原著内容，自然不需要在意影片票房和改编后的剧情故事。

但是。

这里面有一个问题，那就是他只看过电影，没看过上海堡垒的原著。

没看过原著，那要写的话只能参照改编后的剧情来写。

可作为口碑票房双‘炸裂’的电影来说，除非是江北想输，否则肯定是不能按照电影情节来写的。

所以最终上海堡垒还是被遗弃。

上海堡垒不能写，就只有写和它‘齐名’的流浪地球了。

《流浪地球》。

这部号称在前世敲开华国科幻电影大门的影片，用天马行空的想象力和紧凑合理的剧情，以及具有超强科幻感的特效，一举成为国内科幻电影的翘楚。

而且和上海堡垒一样，流浪地球同样是根据小说改编而成，都拥有较为完整的世界观及故事情节。

并且这部影片本身的改编也是值得肯定的，用它来比试应该没什么问题。

“比赛有时间限制的哦！一个小时要是写不出来就算作输。”

李幼清见江北还没动笔，忍不住又临时加了一条规则。

“这就写。”

心中有了想法，自然也不会犹豫下去，江北应了一声，开始在纸上写下《流浪蔚蓝》四个大字。

这里是蔚蓝星。

要拥有代入感，肯定是要稍微改一下名字的。

“流浪蔚蓝？”凉凉站在江北身后，看到这四个字也是忍不住轻声读了出来。

好有意思的名字。

蔚蓝，指的是他们所在的星球。

流浪，寓意漂泊。

流浪蔚蓝，意思是漂泊的蔚蓝星。

星球也会漂泊？

不得不说，仅仅是这四个字，本身就是吸引眼球的一个看点。

这时，江北已经伏案书写，俊秀的文字如精灵跳动笔尖，缓缓印入白色的纸张上，黑白相映，浑然天成。

凉凉歪着脑袋，看着文字跳动，以及那徐徐展开的科幻故事。

一时间，屋内静悄悄，只有飒飒的书写声。

大约二十分钟，流浪蔚蓝的手稿就已经完成。

“这么快？”李幼清正绞尽脑汁地构思剧情，却发现那边已经完成，忍不住问道。

“嗯，随便写写。”

其实这倒不是装逼，流浪地球电影情节确实不是很多，而且只需要写出一个大概内容就行，全篇写下来总共也就几百字的笔墨，二十分钟绰绰有余。

可后面的凉凉就不这么想了，嘟囔道：“这还叫随便写写啊？”

不过也没多说，只是表情很是惊叹，仿佛看到了什么神奇的事情一样。

这让注意到凉凉表情的李幼清有点疑惑。

她刚才也听到那句‘流浪蔚蓝’，但感觉并不深刻，所以倒没有过多的关注。

看到凉凉的表情后，好奇心便涌出，想要看看江北到底写了什么。但现在处于比赛期间，她又不好偷看，所以只能忍住好奇心，继续低头写故事。

只是科幻故事哪有那么好写，光是天马行空的想象力就很难驾驭，更别说要写出一个精彩的故事了。

所以这也是她为什么要和江北比试写科幻故事的原因。

想要让老师眼前一亮，光选对题材还不够，故事也要精彩才行。

故事精彩……

看着自己写出来的东西，李幼清心里总是没底。

“写完了？”江北见她停下书写，主动问道。

“写完了，我们互相交换看看吧。”

正好，有人可以帮忙看看，提提意见啥的。

至于江北写的科幻故事，她并不看好。

这世界上哪有人可以做什么都那么出彩嘛！

不可能的。

抱着这种心态，李幼清开始观看江北写的故事。

名字：流浪蔚蓝。

这个她刚才有听到，并没有什么意外和惊喜。

继续往下看。

【近年来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括蔚蓝星在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪蔚蓝”的大胆计划，即倾全球之力在蔚蓝星表面建造上万座发动机和转向发动机，推动蔚蓝星离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。蔚蓝航天员刘培强……】

时间一点一点的流逝。

江北这边也在看李幼清写的科幻故事。

名字：来自外星的你。

【故事发生在400年后的蔚蓝星。

李小幼是一名普通的美术老师，过着无忧无虑的生活。这一天，她意外在路边遇到了一名奇怪的男子，他站在马路中间一动不动。此时，过往的车辆眼看着就要撞上男子，眼疾手快的李小幼迅速冲上去把男子给救下。

在一番询问后，发现男子只会沉默表达，无奈一下李小幼只能把男子带回家，并且给他取了个名字叫做江小北。

直到有一天，李小幼意外发现，江小北会飞、刀枪不入、还拥有神奇的力量。经过不断地调查和询问，江小北的秘密终于水落石出，原来他来自于外星……】

唔……

这故事，科幻一点不像，倒像是个爱情故事。

还有养成元素在里面。

而且内容虽然老套，但大概框架还是有的，只是稍微偏离了点主题。

不过对于李幼清来说，也算是难能可贵。

毕竟她没有学过这类的相关知识。

“你这故事是临时想到的？”这时，李幼清也看完了整个流浪蔚蓝的故事，带着惊讶和疑惑抬头问道。

这个故事没有特别曲折的情节，可是它的脑洞很大，居然想着建设发动机推动整个蔚蓝星离开太阳系。

看似不切实际的想法，但这不就是科幻嘛？

在没有走到那一步之前，谁都不敢说这种方法行不通。

就像古人认为只有神仙才能登上月亮一样。

“当然是临时想到的，觉得怎么样？”江北自然是点头承认。

“还行吧，那我的呢？有没有看点？”虽然流浪蔚蓝不错，但她更在意的还是自己写的故事。

“披了个科幻的皮毛，应该算作爱情故事吧。”

他没有说好坏，而是总结了一下故事的题材。

“哦......”李幼清闻言有些失落。

她也清楚自己的问题，根本没有奇妙的脑洞写出那些天马行空的东西。

只是这样一来，纪英子那里......

突然，李幼清瞥了一眼桌上的《流浪蔚蓝》。

内心一动。



 > 正文卷 第三十八章 偷你老公的剧本 你就是女主角                
翌日，蔚蓝影视学院。

上午依然是训练。

直到午休期间，李幼清趁着这个功夫拿出纸笔开始忙碌。

下午，轮到她的剧情情景表演。

“李幼清，把你写的故事给老师看看。”

纪英子坐在林荫的草地上扇着扇子，有气无力的招呼道。

今年的太阳实在是有点膨胀，这才六月初就热成这个样子。

有点难受。

反正今天江老板没来视察，不用顾及他能不能看见，要不一会把课程搬到礼堂那边进行吧？

“是，老师。”

李幼清一路小跑，把写好的东西递给纪英子。

纪英子顺手拿过，随口询问道：“老师昨天跟你说的那些话，考虑的怎么样了。”

虽然老板没来，但老板交代的事情还是要做的。

李幼清摇摇头，说道：“老师，我觉得我还可以努力一下。”

“嗯？”

纪英子抬头看了一眼李幼清，有点意外。

这么坚持？

“老师是为你好，你的天赋……”纪英子摇摇头，眼睛落在手里的剧本上，本想在这上面找点素材，打击一下李幼清。

结果看到《流浪蔚蓝》四个字后，顿时声音渐渐地减小，最后彻底消失。

在看纪英子的表情，已经陷入故事之中。

李幼清见此，在心里微微一喜。

看来岁夕说的没错，纪英子果然独爱科幻题材的故事。

投其所好。

想必会对我另眼相看吧？

如果再不行。

就别怪老娘跟你对着干了！

她本就是一个倔强的女孩，得知纪英子是因为和岁夕有矛盾才如此针对自己，肯定是有点生气的。要不是看在对方是老师的身份，早就撂担子了，哪里会忍到现在。

故事并不长。

是她根据昨晚江北写的故事里面截取了其中一段，并且添油加醋写了一点细节内容，方便今天的情景演绎。

但纪英子却看的很认真，甚至都忘记接下来要做的事情。

远处准备的学员们也发现了情况，一个个走过来好奇地看着。

差不多二十分钟的时间，纪英子才回过神，看向李幼清，略有些急迫地问道：“这个故事，是临时写的嘛？”

“昨天写的，这只是其中的小段故事，家里面还有完整的大纲剧情。”李幼清脸不红气不喘的说道。

“还有完整的大纲剧情！”纪英子眼睛一亮，连忙起身问道：“明天能带过来给老师看看嘛？”

这段脑洞爆炸的故事。

一个幻想倾尽全球之力去推动蔚蓝星驶离太阳系的荒谬想法。

却把她的心给紧紧勾住。

这就是她一直追求的故事。

这就是她想要拍摄的科幻大片！

相比之下，她五年磨一剑的剧本简直就是一坨屎。

“老师，您刚才说我的天赋怎么了？”李幼清却没有直接回复，而是眼珠子一转，假装疑惑地问道。

“天赋？”纪英子一愣，不露痕迹的拉起李幼清的手，赞叹道：“幼幼，老师从未见过像你这么有表演和创作天赋的学生！”

“嘶~”

“这么高的评价？”

“我记得老师之前……”

严成武、王品如、钟狄、洪象龙四人满脸惊讶和疑惑。

因为他们想起之前纪英子说李幼清演技差的事情。

怎么一周不到，就有如此大的变化呢？

而那些工作人员也是感到非常意外。

熟知纪英子性格的他们很清楚，这么多年以来，她从未对任何学生有过如此高的评价。

这，还是第一次。

“老师，您过誉了。”李幼清连忙谦虚鞠躬。

纪英子的浮夸赞叹，让她都有点承受不住。

当然，内心深处更加坚定纪英子是被这个故事打动了。

否则不可能昨天还在说自己天赋不行，不适合演戏，今天转眼间就是最有‘表演和创作天赋的学生’。

唔……

说起来这个老师也有点奇怪。

“你们继续排戏，从王品如开始，阿难你来安排一下。”纪英子把学员交给阿难，然后一手抓着李幼清，一手拿着那份故事剧本，拉着她朝教室走去：“你不要过谦，老师这个人向来都是实话实说的，说你有天赋，你就有天赋，错不了的。”

“谢谢老师。”李幼清知道适可而止，没有戳破，乖巧地跟在身边朝教室走去。

对此，纪英子很满意。

又漂亮、又聪慧伶俐、还能写脑洞大开的科幻故事，怎么看怎么都喜欢。

真是想不通，这么好的女孩子江老板为什么不珍惜，非要去找岁夕那样的大龄少妇。

难道女人名气越大，男人就越有征服的欲望？

要真是这样，还不如自己养成一个呢。

而且还更有成就感。

嗯？

想到这里，纪英子突然意识到一个问题。

好像江北和李幼清是夫妻啊！

现在江北投资了她的电影。

如果她再把李幼清的剧本给买下来，那岂不等于是‘老公投资了老婆的剧本’？

从表面上来看好像没什么问题。

说出去搞不好还能被传为佳话。

但投资人的意愿，是要让李幼清退出娱乐圈啊……

自己要是用了这个剧本，那会不会等于是违背了老板的意愿呢？

应该不会吧？

只是剧本而已。

当初谈的时候也没有这一条……

要不，跟江老板打声招呼？

也不行，万一他不同意投拍自己老婆的剧本怎么办？

以他们夫妻现在的关系，这个可能性反而很大。

不能说不能说。

这时，俩人已经来到办公室，纪英子邀请李幼清坐下，并且亲自倒了杯水。

“谢谢老师。”李幼清有点受宠若惊，起身道谢。

纪英子摆摆手：“不用客气，坐下吧，老师有话跟你说。”

李幼清闻言心里有点忐忑。

难道又要旧事重提？

“是这样的幼幼，老师目前手里面有个科幻项目，但由于缺少一个好的科幻故事而迟迟没有启动。今天看到了你的这个故事，老师觉得它很适合这个项目，所以希望你明天能够把完整的大纲剧情给带来，让老师看一看，可以嘛？”最终，纪英子还是不忍放弃这么好的科幻本子，说道。

“老师您的意思是，要把《流浪蔚蓝》拍成电影？！”李幼清有点惊讶。

“一个亿的大投资！”纪英子悄声点了点主题。

“真的！”

李幼清瞬间喜出望外。

一个亿的投资啊！

这可是大手笔。

只是下一秒，她的开心就消失不见，取而代之地是忧愁。

这个故事，是江北写的啊……

他那么喜欢平淡的一个人，像这种出名的机会肯定是会拒绝的。

而且结婚后，他一直对自己从事娱乐圈非常抗拒，百般阻挠。

可以说只要有自己的存在，他就不可能去从事任何和娱乐圈相关的工作。

否则，这就是双标。

所以这个故事，注定是没办法拍成电影了。

“有什么问题嘛？”纪英子看出了李幼清的忧愁，忍不住问道。

李幼清犹豫了一下，说道：“老师对不起，其实这个故事不是我自己写的，而是我家先生写的。”

不得已，她还是说出了实话。

“你家先生？”纪英子一愣，继而恍然大悟，/拍桌：“那更好啊！”

江老板写的剧本。

那之前的担忧就不存在了啊！

投资人投资自己写的剧本，简直就是最完美的结局。

“他不会同意的。”李幼清摇摇头，有些不好意思地说道。

“不可能的，他一定会同意。”纪英子倒是胸有成竹。

钱都投资了，还差个剧本？

“不会的老师，我比你了解他。”

说起这个，李幼清难免浮出几分苦涩。

“哦？你说说原因。”纪英子好奇的问道。

李幼清想了想，觉得这些事情也没什么好隐瞒的，便一一叙述出来。

纪英子听完，脸上的笑容消失，变成眉头紧皱。

是啊！

她怎么没想到这点呢？

现在李幼清知道《流浪蔚蓝》是江北写的故事。

那么按照江老板的意愿，肯定是不会让她再拍这个故事的。

因为一旦这个故事拍出来，就等同于江老板自己半只脚踏入了娱乐圈。

这样一来，江老板就失去了阻止李幼清进娱乐圈的资格。

这肯定是江老板不想看到的。

按照这么说，这个剧本确实是没办法拍。

可难道就要放弃一个这么好的故事嘛？

不。

她不想。

“老师，实在是不好意思，没什么事情的话我就下去排戏了。”李幼清鞠了一躬，准备退出去。

“等等！”

纪英子突然叫住李幼清。

李幼清回头看向纪英子。

“你想不想当女主角。”纪英子犹豫了一下，又道：“你老公笔下的女主角。”

“老师您的意思是……”李幼清疑惑的问道。

“把你老公的剧本偷出来，你就是一亿投资科幻大片的女主角！”

纪英子想到自己即将开拍一部完美的科幻大片，表情就开始逐渐疯狂。

她等了五年。

这是最接近成功的一次了。

至于老板交代的事情……

那是他们夫妻内部的事情，跟她有什么关系。

反正这部电影也是替你们夫妻拍的。

李幼清闻言有点为难：“老师，我不是那种人。”



 > 正文卷 第三十九章 饭桌上的谈话                
“那是你老公。”纪英子好心提醒道。

李幼清却好像是想通了一样，目光坚定的摇摇头：“就算是夫妻，也不能在不经过彼此同意的情况下拿走属于对方的东西。”

“这很有可能是你的一次崛起机会，也要放弃吗？”

“我会努力学习演技的老师。”李幼清自信地说道。

“行吧，你回去自己再想想。不管怎样老师都尊重你的意见。”说到这里，纪英子顿了顿，又道：“不过，有些话不方便说，但老师还是更希望你能够为自己考虑考虑。”

“谢谢老师。”

最终，李幼清还是拒绝了这个提议。

看着她离去的背影，纪英子忍不住轻叹了口气。

这姑娘是真傻，连自己老公的便宜都不占。

可现在不占，难道等离婚以后再去占嘛？

怕是到时候就来不及了。

说起来，她也算是在助纣为虐。

帮着江北和岁夕一起欺骗李幼清。

钱，确实是个好东西。

都能让她昧着良心去指责一个怀揣梦想的女孩。

想到这里，纪英子突然觉得一切都索然无味。

连对剧本渴望都降低了不少。

不就是一个剧本嘛。

她自己又不是没有。

诚然：你的流浪蔚蓝是不错，但我的蔚蓝堡垒也不差。

没必要过于执着。

……

晚上，夫妻俩坐在餐桌上吃饭。

李幼清没什么胃口，一口饭分十几次吃。

江北撇了一眼，随口问道：“老师又劝退你了？”

“没有。”李幼清摇摇头，有气无力的回道。

有些事情，肯定是不能跟江北说的。

同样，失去一个科幻大片女主角的机会，心里也是会失落的。

“那是今天的饭菜不好吃？”江北皱着眉头问道。

李幼清再次摇头，并且放下筷子，提议道：“要不我们喝点酒吧？”

喝酒？

江北心中一动。

喝酒好啊……

喝醉了说不定还有机会趁虚而入。

不过想起上次拼酒失败的经历，这个想法就又被扼杀进摇篮。

喝不过。

就很难受。

“喝红酒还是啤酒？”

“红酒吧，上次爸爸不是送了一瓶98块钱的葡萄酒嘛？喝那个。”

说起来老丈人确实挺抠门的。

家里明明收藏了不少珍贵的红酒，却不舍得喝，也不舍得送。

那瓶98块钱的葡萄酒，还是老丈人助攻他灌醉李幼清送的呢。

可惜怕是连老丈人都没想到，自己的酒量没干过他女儿。

“来，干杯！”

“啪～”

高脚杯轻轻碰撞，暗红色液体摇曳，柔光灯的照耀下，洋溢着淡淡地温馨。

“你今天干嘛去了？”几杯红酒下肚，李幼清的心情也逐渐好了起来，问道。

“去处理了一下农家乐的事情，打算重新装修。”江北吃了一口菜掩盖嘴里的干涩，回道。

这酒，有点难喝，感觉像9.9的那种。

“你那个地段人流量本身就少，装修的再好也没用吧。”李幼清吃了口菜，嘟囔道。

“也不能这么说，俗话说得好，好酒不怕巷子深，之前客人少肯定是风格不够符合大众。”在这方面，江北有着自己的执着。

“打算装修成什么风格？”

“武侠风吧。”

武侠风？

又搞情怀。

不过李幼清也没有多说什么，而是拿起手机拨弄一下，说道：“装修一定很费钱吧？我给你转了十万，算是一点小心意。”

“我有钱。”江北愣了一下，拒绝道。

他确实有钱，哪怕投资一个亿之后，口袋里还剩下好几千万呢，别说装修农家乐，就是再开几家分店都没问题。

可李幼清却是不信。

在她的眼里，江北又不是富二代，也就靠着父母离世留下点资产度日，经营的农家乐更是一直亏损，经济上肯定会有困难的。

虽然她现在也没有什么钱，但能帮上一点算是一点。

“拿着吧，都是自己人，不用怕别人说你吃软饭。”李幼清嘿嘿一笑，端起高脚杯又喝了一口红酒。

江北闻言不知道该怎么回答。

总不能说：我暗地投拍了你主演的电影，然后赚了一个多亿？

那等于是给自己找不痛快。

想了想，最后他还是选择接着了。

就当是帮老婆存着，以备不时之需。

“那我就不客气了。”江北说完，拿起手机打算瞟一眼。

见他收下，李幼清又忍不住问道：“你说你那么有才华，为什么不选择换一门职业试试，非要头铁经商呢？”

从婚后接触的这段时间以来，尤其是最近，李幼清发现了江北身上不少优秀的地方。

比如会写诗，会写科幻故事，字也写的很漂亮，简直就是一名优秀的文艺工作者。

放在古代，也是属于文人雅士那一类人。

去经商，属实有点可惜。

“我哪来的才华，就是会写几句诗词，又不能拿它当饭吃。”江北略有些无语地说道。

无语倒不是因为李幼清的话，而是他看到手机里面的转账金额。

【李幼清向你转账：10000。】

这明明就是一万好不好！

不过他也不敢说，只能在心里感叹不愧是李•数学天才•幼清。

“谁说不能当饭吃？”李幼清一拍桌，反驳道：“就拿你昨天写的那个《流浪蔚蓝》来说，我就觉得挺不错的。要是拿到剧本交易市场上去卖，肯定能够大赚一笔。”

“不用了。”江北摇头拒绝。

他当然知道这是个好剧本，要是拍出来也能火。

可问题是现在又不缺钱，没必要拿来卖。

“你留着也是留着，还不如拿去换点钱呢！说不定很影视公司很看好，还能大赚一笔。”

江北知道自己有钱，李幼清却不知道。

作为一个连纪英子老师都很满意的科幻故事，李幼清认为这个故事拿出去卖肯定是会有市场的。

一旦这个故事卖出去，获得了酬劳。

到时候江北就可以拿着这笔钱去补足农家乐的亏损。

这样一来，无疑是可以给他减轻很多经济上的负担。

至于这个故事卖给谁，李幼清并不在意。

因为哪怕是卖给纪英子，江北也不会同意她当女主角的。

所以这番话，属实是真心建议。

“你一直捣鼓让我把这个故事卖出去，是不是有什么不可告人的目的？”江北狐疑地问道。

这丫头，该不会想着把剧本卖出去，然后让他帮忙走后门，要个角色吧？

“呸！小人之心度君子之腹，人家只是单纯的为你好，不想你有太大的经济压力而已，不领情算了。”李幼清一腔好心被当做驴肝肺，顿时就不乐意了，美眸瞪了一眼，闷头喝酒。

“真是这样想的？”江北小声地问道。

“假的，我希望你破产。”



 > 正文卷 第四十章 六月 起风的季节                
生活就是这样。

不可能每一天都精彩，也不可能每一天都充满欢声笑语。

大多数时候人们还是要为了自己的生活、事业、梦想而努力着。

就像李幼清放弃了拿走江北写的剧本，同时也放弃了一个可以让她更进一步的机会。

这样，她就只能选择一步一个脚印，努力学习演技，提升自己。

纪英子也没有提起有关《流浪蔚蓝》的事情，似乎忘记了有这么一回事。不过对学员们的训练，却是日益加重。

而以为事情进展顺利的江北也没有再前往蔚蓝影视学院进行监视，并且在一周后按照约定把一亿投资资金打给纪英子，便转头忙活起心情农家乐的装修计划。

这个六月，对他们来说都是努力奋斗的季节。

蔚蓝的天空浩瀚，炙热的阳光挥洒，林荫下的雀跃蝉鸣，是这个努力季节的背景。

突然。

一道微风吹拂，吹走了雀跃蝉鸣，吹散了浩瀚天空，吹灭了炙热阳光。

这个六月，也是收获的季节。

因为，起风了……

六月十五日，蔚蓝影后岁夕推出最新数字单曲《起风了》进行打榜，为单曲售卖进行造势。

同日，《起风了》单曲登录各大音乐平台。

六月十六日，《起风了》数字单曲单日销售破100万/首，创下2019年单日数字专辑和EP/单曲销售之最。

六月十七日，《起风了》登录蔚蓝全球音乐TOP100，数字单曲销售破200万/首，继续领跑2019年单日数字专辑EP/单曲销售之最。

六月二十一日，《起风了》登顶国内各大音乐平台榜单，数字单曲销售破500万/首。

其热度更是迅速飙升。

歌曲《起风了》百度搜索指数高达320W，微博讨论话题破亿，起风了贴吧用户破十万，讨论量三十余万。

一股来自岁夕的风，吹动了这个夏天。

……

“各位听众朋友们，这里是青禾音乐电台，我是你们的老朋友陈禾。

不知道听众朋友们最近有没有注意到，有一首歌就像是一缕微风，正伴随着这个夏天悄悄来临。

不错，它就是《起风了》。

接下来就让我们来欣赏一下最近非常火的《起风了》，来自于影后岁夕的崛起之作。”

【这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹

迈出车站的前一刻，竟有些犹豫

不禁笑这近乡情怯，仍无可避免

而长野的天，依旧那么暖

风吹起了从前，从前初识这世间，万般流连

看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍

如今走过这世间，万般流连

翻过岁月不同侧脸，措不及防闯入你的笑颜……】

“一首《起风了》听完，大家是不是觉得不够尽兴呢？

没关系，大家可以前往各大音乐平台进行购买下载，这样就可以无限循环听了。

唔。

好像有点打广告的嫌疑。

希望要是岁夕听到能够给点广告费，哈哈~~

好了，言归正传。

我们来具体分析一波《起风了》这首歌之所以会火爆的原因。

不得不承认相比较去年，今年岁夕在唱歌技巧方面要提升了不少，很好的驾驭住了这首歌。

除去岁夕的唱歌技巧之外，歌词和曲大概就是这首歌能火的真正原因吧！

小禾是真心佩服暮夏先生的功底，能把词写得那么好，不仅意境唯美而且内涵深远，歌词直击人内心深处，每每听起总能令人共鸣，让人不自觉的在听歌中有所代入，有所感悟，有所动容。

或许往往好的音乐给我们的感触就是：音乐的每一个音符，都是自己生活片段的一次次化身。

这一点，暮夏先生无疑做到了。

插个题外话：好像暮夏先生和写《摄影机不要停》的编剧同名呢，听众朋友们觉得他们会是同一个人嘛？

大家可以答案留言在我们青禾电台官方微博下面，您的留言将有机会获得我们……

好的，今天的‘好歌分享’到这里就结束了。

最后，小禾祝愿听众朋友们生活工作开开心心。哪怕起风了，往后的余生，我始终都在。让音乐成为我们的纽带，开心快乐的生活吧！”

“啪~”

心情农家乐的庭院里，凉凉听完‘青禾电台’音乐分享，忍不住感叹道：“哥，你真的是天才，随便写的词都能火遍大江南北。”

江北扯扯嘴，依靠在梁柱旁看着正在收尾的装修工程队，没好意思接话。

“只是哥，你确定岁夕不会出卖你嘛？”转瞬间，凉凉又从感叹变成担忧，打开微博翻动，补充道：“现在微博上有关于‘暮夏’的讨论已经超出二十万热度，万一要是被嫂子关注到了可怎么办？，要知道她可是买过‘暮夏先生’剧本的幸运儿啊！”

幸运儿。

这三个字听起来还有点讽刺。

该死的凉凉。

真是哪壶不壶提哪壶。

江北摇摇头，说道：“放心吧，岁夕是自己人。”

经过上次一起合力拿下‘纪英子’之后，江北觉得自己就已经和岁夕建立起了深厚的革命友谊。

同盟情况下，完全可以相信队友。

而且就算撇开这件事不谈。

光拿这首《起风了》来说。

当初双方在签约合同时就有过白纸黑字的注明，岁夕不得向任何人透露‘暮夏’的真实姓名，哪怕是李幼清也不行。

防的，就是害怕岁夕会把这件事告诉李幼清。

不过说起来这个合同签的时候有点早，当时江北并不清楚自己的剧本是被李幼清给买下，否则说什么都是要换一个笔名的。

“自己人，之前海大胖还是自己人呢，到头来不也反向助攻了一波。”凉凉趴在木桌上小声地嘟囔。

“不一样，这次是确认过眼神的。”想到自己的计划即将进入收尾阶段，江北整个心情都愉悦了起来，难得自我打趣道。

“那可不，一个亿的确认眼神费用呢，多贵啊！”凉凉想起那一个亿，就莫名有点心疼，提议道：“哥，要不咱们投资归投资，还是费费心，想办法不要亏本？”

“怎么想办法？”江北问道。

不亏本肯定是最好的。

但按照纪英子所给他讲述的剧本来看，这部电影亏的概率是五成以上。

“哥你上次不是跟嫂子比试的时候写了一个科幻故事嘛？我觉得挺靠谱，感觉应该不会亏。”凉凉建议道。

江北闻言，试探道：“这话不是幼幼让你说的吧？”

凉凉摆摆手，回道：“怎么可能，嫂子跟我的关系你还不知道嘛，见面就掐架，我还能听她的？话说嫂子也这样劝你了？”

“嗯，她前段时间也说过，被我拒绝了。”

“为啥啊？”凉凉一脸疑惑。

明明有机会可以不亏的，为什么还要去亏呢？

“我之前答应过纪英子，只负责投资，不掺和其他，如果我要求换剧本，岂不是违约了嘛。”

他也不想亏钱。

一个亿呢。

拿来开分店难道它不香？

可投资本身的目的是为了让李幼清退圈，在这个基础上如果能做到不亏钱固然好。但如果投资会影响到李幼清退圈，那就必须舍弃亏钱的问题。

当然，还有就是纪英子很看好她自己五年磨一剑的剧本，自己就算是把《流浪蔚蓝》的剧本给她看，怕是也未必肯更改拍摄剧本。

“换个剧本而已，我就不信她不想拍更好的作品。”在这方面，凉凉却有着和江北不同的想法。

“唔……”江北正要说话，突然外面传来车子驶入的声音，紧接着就是一顿哀嚎：“金主爸爸，救救大胖啊！”



 > 正文卷 第四十一章 数字视效                
“《摄影机》导演海大胖再出新作，年度武侠巨献《有极》震撼来袭。”

“《有极》惨遭滑铁卢，首映票房仅320万，百花评分4.3，恐成海大胖导演第二部4.0以下作品。”

“《有极》上映两日，斩获票房共400万，百花评分3.9，遗憾强制下画。”

“《有极》上映两日下画，投资方血本无归，海大胖或成最大输家？”

“昔日《摄影机》剧组几近全军覆没，仅存女主角一人。”

“盛名之下海大胖，究竟是精品导演，还是烂片之王？关注阿呆八卦，阿呆哥将带你走进海大胖的电影世界。”

“……”

“海大胖，高产啊！”凉凉看着手机上搜索出来的这些信息，满脸惊叹。

距离《摄影机不要停》上映不过两个月，海大胖居然又捣鼓了一部《有极》出来，这个速度，估计国内没几个导演能比得上。

海大胖欲哭无泪，抽搐道：“凉凉妹子你就不要取笑我了，现在几家投资方正堵在我家门口呢，就差没把房子给炸了！”

“投资有风险，影片虽然是你拍的，可也不能没有商业底线吧？”凉凉皱着眉头说道。

这种世间不平事，她最喜欢管上一管。

“咳咳……”海大胖尴尬的搓了搓手，说道：“其他投资方还好，主要是这几家投资方里面还有一家是我的朋友，也是我主动拉他入伙的，觉得有点对不起他。”

“哦……是不是跟你朋友拍着胸脯说保准大卖？”凉凉戏虐道。

海大胖闻言低下头，不敢接话。

一直没有说话的江北瞬间明白。

这怕是来者不善啊！

“凉凉，送客。”

“诶诶诶！江哥哥，等等……”海大胖连忙起身，一脸急切地喊道。

“有事说事，我哥马上就要回家了。”凉凉倒是想听听海大胖要说什么，催促道。

江北也没有说什么，静静地看着海大胖。

海大胖见此，连忙从头叙述了一遍。

原来，经过上一次《摄影机不要停》的成功后，各大投资商看中了海大胖的热度和‘能力’，纷纷联系上他表明想要投资新作的意愿。

这让从未受到投资商追捧的海大胖深感荣耀，觉得自己拍什么都会火。

加上之前网络里一直在讨论《摄影机不要停》为什么会成功。

大部分网友都认为成功是因为剧本，而不是导演和演员。

导致海大胖为了证明自己的能力，迫不及待地开始拍摄新的影片。

并且，他把自己的那位朋友也拉了进来。

联合投资商的投资，新影片投资成本共计6500万。

其中，他朋友投资了3000万。

而这三千万，是他朋友准备用来维持公司正常运行的。也就是说一旦投资没有获得回报，那么就很有可能让公司陷入困境。

当然结果是显而易见的。

海大胖成功导演出属于他自己的第二部4.0以下的烂片。

同时也让他的朋友血本无归。

不得不说，海大胖的朋友也是倒了血霉。

“江哥，我今天来主要是想问问，您有没有投资公司的意向，我朋友那家公司虽然小，但却是科技产业，前景很不错的。”终于，海大胖把自己的来意说了出来。

找投资人。

救他朋友的科技公司。

原来不是来借钱的。

江北松了口气，问道：“你朋友开的什么公司？”

“数字视效。”海大胖回道。

特效公司？

江北眼睛一亮。

他对这个有点兴趣。

倒不是因为特效公司有多么吸引人，主要是他目前投资给纪英子的那部电影就是一部科幻片。

科幻片最花钱、最耗时、最难搞的地方在哪？

无疑是特效。

比如流浪地球，拍摄周期不过六个月，还是因为拍摄过于困难导致。

再比如上海堡垒，拍摄周期也只花费了三个月。

剩下的时间，精力，则都耗费在了后期制作上。

通常一部科幻片的后期制作都在一年左右，若是长发两三年也很正常。

而投资的费用，同样也是后期制作占据大头。

甚至，还要超支。

事实上国内有很多科幻片都是因为后期视觉效果预算的超支而导致夭折。

如果自己能够投资这家特效公司，那么到时候就可以把纪英子拍摄的科幻片交由投资的特效公司制作。

这样一来，他就可以在影片没有上映之前止损一波。

哪怕是只赚100万，也总比好过没有。

“哥，数字视效是啥？”凉凉对这个不太懂，好奇地问道。

“嘿嘿，就是特效公司，不过我朋友公司目前规模较小，只接一些动画特效制作。”海大胖主动进行解释，说完又犹豫了一下，略有些腼腆地继续道：“其实，我在这里面也有一点股份。

“哦……原来是有自己的股份啊。”凉凉恍然，意味深长的拖着音节调侃道。

海大胖一张脸都快挤成团，哭丧着说道：“凉凉妹子，你就别在调侃我了，咱也不容易啊！”

确实挺不容易的。

出道第二年。

总共执导了三部电影。

其中就有两部是烂片。

这个比例，怕是以后别想有投资方找他拍电影了。

海大胖有的时候都觉得自己是不是真的没有当导演的天赋，是不是只能回去继承那如粪土般的家业，然后沉寂在纸醉金迷之中，受万人簇拥到老。

唉。

他真的是太难了。

“你们公司目前市值多少。”江北沉吟了片刻，做出投资的决定。

钱正好还有，而且还有影片等着后期制作。

钱和资源都有，没道理不趁机赚上一笔。

“不多不多，公司目前还没有上市，就只有我和我朋友两个股东，当初公司建立的时候每人投了2000万。江哥要是加入，2000万就能拿走34%股份。”海大胖连忙说道。

2000万拿走34%，还额外多给了1%，看似赚了。

但实际上却不能这么算，因为海大胖和他朋友的公司已经陷入了危机。

这就代表公司随时有可能面临倒闭。

那么自然而然，融资肯定是要被投资人压股份的。

不过大家都认识，这种行为就没必要。

江北点点头，表示同意。

“谢谢江哥，谢谢江哥。”海大胖一见兴奋道谢。

“具体投资事项，你就跟凉凉商议吧。”江北看了看时间，快到六点，他得回去了。

那个……”海大胖突然迟疑了起来。

“还有事？”

海大胖咬咬牙，弱弱地说道：“江哥，我还想拍电影。”

——

——

ps：求推荐票呀！



 > 正文卷 单章                
建了个催更群：861363345大家也可以把一些自己觉得有趣的想法发在群里讨论，让我抄一抄是吧。

嘿嘿嘿~~~另外既然单章发了，就求一波推荐票吧！拜托拜托。《老婆的头号黑粉》单章 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 第四十二章 李幼清的小心思                
一听到海大胖说要拍电影。

江北连夜逃离心情农家乐，甚至连菜都忘记带上。

这不是在跟他开玩笑嘛？

一年不到三部电影，其中两部低于4.0以下，连续两年（2018/2019）蝉联蔚蓝星影片评分最低导演。

在刚才的新闻中，甚至都有人开始调侃海大胖将成为下一届蔚蓝烂片之王强有力的竞争者。

就这。

谁还敢去投资？

不存在的。

打死都不能投。

唔……

说起来也不知道是他的运气太差，或者是太好。

海大胖唯一赚钱的精品电影，恰好是自己投资的。

可惜那也是唯一一次江北想让海大胖失败的作品。

也正是因为那一次，让李幼清半条腿已经踏入了娱乐圈。

要不是反应及时用手在后面拽着，估计这会李幼清早就片约不断了。

“要是幼幼再执迷不悟，倒是可以再考虑一下海大胖。”回家的路上，江北如是想道。

……

阿卡迪亚小区。

江北刚刚回到家，意外发现家里面的鞋架上多了一双红色高跟鞋。

李幼清不爱穿高跟鞋，更没有红色高跟鞋。

所以唯一可以肯定的是，家里面来客人了。

还是女性。

扫了一眼客厅，没人。

厨房传来炒菜的声音，以及夹杂着些交谈声。

这时，李幼清从厨房里端着盘子走出来，看到江北，嘟囔道：“给你发信息也不回，可真是个大忙人呢！”

“刚才开车没注意，谁来了？”江北换好鞋走进客厅，撇了一眼厨房，问道。

“当然是岁夕姐了！”李幼清把盘子放在餐桌上，然后雀跃着跑回厨房帮忙。

岁夕？

她来做什么？

难道不知道地下组织不要经常见面嘛？

居然还跑到家里来。

万一暴露了可咋整？

见他一脸疑惑，李幼清解释道：“今天在学院遇见了岁夕姐，正好晚上她也没什么活动，所以就邀请她回家吃饭，感谢她之前的帮忙。”

是嘛？

这里面要是没鬼，他是不信的。

不过也没有拆穿，点头回道：“明白了。”

......

长白山纯天然水曲柳匠心雕琢的餐桌上，一男二女，六目相对。

“欢迎岁夕姐来我们家做客，敬。”李幼清开开心心的举杯，热情地说道。同时也给江北递了一个眼神。

给老娘举杯欢迎！

“欢迎岁夕。”江北老老实实的端起杯子，假装跟岁夕不熟。

当然，事实上也不是很熟。

就是暗地里合作了一件惊天大事而已。

“谢谢幼幼，谢谢江先生。”岁夕连忙端起杯子，互相碰了一下，继而把杯子里的饮料喝完。

“江北，尝尝岁夕姐的手艺，超棒的！”李幼清夹了一块肉放在江北碗里，脸上的表情好像跟是她自己做的一样，期待满满。

太热情了。

江北一肚子疑惑都问不出口，只好先吃菜，嚼着肉品鉴：“确实不错，没想到影后不仅演技厉害，唱歌好听，厨艺也这么棒。”

岁夕闻言很开心，拿起纸巾微微擦了擦嘴角，莞尔笑道：“一个人待的时间长了，学着学着就会了，江先生不嫌弃就好。”

“岁夕姐太谦虚了，做菜这个东西还是讲究天赋的，就像我一样，怎么学都学不会。”李幼清扎着丸子头晃着脑子，腮帮子微微鼓起，一副吃货模样。

“幼幼要是想学，没事的话我可以教你。”岁夕笑道。

“才不要学呢。”李幼清嘟囔着，余光撇了一眼对面的江北。

得。

这丫头搞得学做饭是为了他一样，还有抗拒心理。

美好的吃饭时光就这样渡过。

饭后，岁夕主动要去收拾碗筷。

但人家毕竟是客人，若是让客人去收拾肯定不礼貌。

而指望那个一洗碗就来大姨妈的机灵鬼就更不可能，所以江北只能自己动手收拾。

等到一切收拾完出来之后，他发现李幼清把之前他们比试写的两个故事给拿了出来，正坐在沙发上和岁夕一起讨论。

这是要干啥？

怀揣着疑惑，江北不动声色地走了过去。

“岁夕姐，这个《来自外星的你》是我写的，觉得怎么样？能不能拍成影视剧？”

“感觉你这个题材有点新颖，里面带有一点点科幻的味道，倒是可以拍成爱情科幻剧。”

“真的！我真的有写剧本的天赋？”

李幼清有些惊喜，惊喜里面又藏着几分得意。

“幼幼天赋肯定是有的，我建议有机会可以填充一下内容，然后试着放到交易市场看看。”岁夕合上《来自外星的你》，笑着提议道。

“会的会的，一定填充。”李幼清如小鸡啄米般点头，兴奋之中也没有忘记正事，又把江北写的《流浪蔚蓝》拿给岁夕，问道：“岁夕姐，这就是江北写的科幻故事，你看看。”

“好，我看看。”岁夕看了一眼江北，见他没有表示，便拿起剧本看了起来。

这一看，眼睛就是微微一亮：“流浪蔚蓝……”

好名字。

立意深远，让人一听就能想到：流浪蔚蓝星。

满满的科幻画面。

继续看下去，岁夕便深陷其中，不能自拔。

直到整个故事看完，她才回过神来，看着江北由衷地感叹：“不愧是……”

嗯？

江北眉头一皱。

岁夕连忙反应过来，改口道：“不愧是被网友们尊称的‘大才子’，这个故事写的非常棒。”

“怎么样？能拍成电影嘛？”李幼清显得比她自己还急，追问道。

“当然能，这个故事拿出去，肯定是会有市场的。”岁夕一脸笃定地说道。

“听见没，听见没？！”李幼清激动的掐了掐江北的胳膊，小脸兴奋无比。

“嘶～”

江北疼的顺手抓住李幼清的手，一股柔软细腻顺着掌心沁入心底。

舒服。

荡漾。

李幼清似乎没有意识到这一点，反倒是转手抓住江北的手，说道：“听见没？岁夕姐都说有市场。”

“嗯，听见了。”

这个时候就老老实实的点头，默默地占便宜就好了。

“幼幼，江先生，你们是想把这个故事卖掉吗？”岁夕好奇地问道。

江北被李幼清撞了撞胳膊，并且得到了眼神示意。

他这才反应过来，原来今天邀请岁夕来吃饭的目的在这里。

没想到时隔快一个月。

这丫头还惦记着让他卖剧本呢。

只是，这背后的深意是什么呢？



 > 正文卷 第四十二章 影后来家做客（修）                
一听到海大胖说要拍电影。

江北连夜逃离心情农家乐，甚至连菜都忘记带上。

这不是在跟他开玩笑嘛？

一年不到三部电影，其中两部低于4.0以下，连续两年（2018/2019）蝉联蔚蓝星影片评分最低导演。

在刚才的新闻中，甚至都有人开始调侃海大胖将成为下一届蔚蓝烂片之王强有力的竞争者。

就这。

谁还敢去投资？

不存在的。

打死都不能投。

唔……

说起来也不知道是他的运气太差，或者是太好。

海大胖唯一赚钱的精品电影，恰好是自己投资的。

可惜那也是唯一一次江北想让海大胖失败的作品。

也正是因为那一次，让李幼清半条腿已经踏入了娱乐圈。

要不是反应及时用手在后面拽着，估计这会李幼清早就片约不断了。

“要是幼幼再执迷不悟，倒是可以再考虑一下海大胖。”

……

第二天清晨。

今天是周日，难得学院放了一天假，所以李幼清并没有去上学，而是敲开了江北的门。

“怎么了？”

江北正在整理被褥，听见开门的声音，随口问道。

“我想邀请岁夕姐姐来我们家做客。”李幼清玩弄着手指头，说道。

邀请岁夕来家里做客？

“原因呢？”

“想要感谢一些岁夕姐姐的帮忙，因为没有她的介绍，可能我就遇不到纪英子这么好的老师了。”李幼清认真地说道。

这话听的。

差点没让江北笑场。

都要劝退你了，还感谢？

这波操作可还行？

怎么不感谢感谢自己这个幕后黑手呢？

当然这些话肯定是不能说的。

“行吧，但人家是影后，而且最近《起风了》火遍大江南北，未必有时间接受你的邀请。”

随着《起风了》这首歌成为年度最畅销的单曲，岁夕的歌唱事业也迎来了新一轮的发展，网络和电视上经常都能看到她出席不少活动。

这种大忙人，连吃饭时间都被安排的满满，哪有时间来家里吃饭。

“不会的，我刚才跟岁夕姐提了，她一会就过来，我们赶紧去买菜。”李幼清见江北磨磨唧唧，绕到背后，推着他往外走。

“你面子倒挺大。”江北调侃道。我

“还行吧。”李幼清笑嘻嘻地朝自己房间走去：“快点哦，我去涂点防晒霜。”

很快。

阿卡迪亚小区。

长白山纯天然水曲柳匠心雕琢的餐桌上，一男二女，六目相对。

“欢迎岁夕姐来我们家做客，敬。”李幼清开开心心的举杯，热情地招呼。同时也给江北递了一个眼神。

“欢迎。”江北老老实实的端起杯子，假装跟岁夕不熟。

当然，事实上也不是很熟。

就是暗地里合作了一件惊天大事而已。

“谢谢幼幼，谢谢江先生。”岁夕连忙端起杯子，互相碰了一下，继而轻抿了一口饮料。

第一次做客江北家。

心情还是很美好的。

因为又能够和‘暮夏先生’拉近关系。

尤其是这段时间《起风了》大火，让岁夕意识到江北不仅在创作剧本上很优秀，在写歌谱曲上面依旧有着特别的才华。

这种人如果不好好结交，那她也白在娱乐圈混迹十余年了。

“岁夕姐，尝尝江北的手艺，超棒的！”

“江先生的厨艺，我之前在心情农家乐可是品尝过的，确实美味。”岁夕说着，夹起一块肉吃了起来。

一点都不抗拒肉食，没有那种控制饮食的习惯。

“美味又什么用，偏要去选个蔚蓝十八环，哪来的客流量。”说到这个，李幼清就忍不住一阵吐槽。

“是风格问题，现在已经快要装修完成，等到重新开业就会好起来的。再说了，市区门面租金太贵，当时经济情况有限，只能选择比较偏远的地方。”见自己的事业被老婆讽刺，江北也忍不住反驳一下。

“反正你胸有墨水，我说不过你。”李幼清嘟囔了一句。

一旁听着的岁夕却是不禁有些疑惑。

江北的经济不好？

不可能啊！

之前不是为了让师姐收下幼幼，还暗地里投资了一个亿嘛？

虽然行为可能冲动了一点，可能够拿出一个亿投资资金的人，想来也是有点底蕴的吧？

还是说，这一个亿是江北后来才赚到的？

突然，岁夕意识到一个问题。

既然《摄影机不要停》的剧本是出自‘暮夏’之手，那投资有没有可能也是出自‘暮夏’之手呢？

要不然怎么解释幼幼跑龙套三年突然当上女主？

海大胖对对幼幼毕恭毕敬。

微博上疯狂舔江北？

如果没有一点原因，这种事情断然是不可能在娱乐圈发生的。

是了。

只有这个解释，才能完美地圆上之前所有的疑惑点。

想到这里，岁夕忍不住看了一眼江北，眼里满是钦佩。

她有从幼幼口中得知，俩人结婚其实是父母强行撮合，本身并没有什么感情基础。

甚至在各自的事业里面，都是对着干。

比如江北一直都反对幼幼进入娱乐圈。

可或许连幼幼自己都不会知道。

那个总爱反对她进入娱乐圈的男人，竟然在以另一种方式默默地支持着。

这大概就是男人的爱吧。

嘴上的反对，是自己内心的想法。

背地里的支持，却是为了对方而做的付出。

“江先生，岁夕敬您一杯。”

岁夕是个感性的人，情到深处不禁忍不住举杯敬道。

“啊？”李幼清正啃着排骨呢，突然看到岁夕要敬江北，一脸懵逼。

刚才他们俩有说过什么称兄道弟的话嘛？

江北却和李幼清的想法不一样，他大概明白岁夕敬酒的意思，这是在庆祝他们之间合作愉快的一杯。

不过稍微有点冒失。

要是被幼幼看出来怎么办？

不过他也不好拒绝，只好端起酒杯轻轻碰上一碰，暗示道：“虚心竹有低头叶，傲骨梅无仰面花。”

这是一句诗，画外音是低调点。

岁夕却是一愣，细细品味了一下，恍然大悟。

江先生这是在暗示她，只有适当低头才能看到自己的幸福。

“江先生出口成诗，岁夕明白了。”

“出口成诗算什么，他还会写剧本呢。”这时，李幼清插嘴说道。

“哦？”岁夕有点惊讶，看了一眼江北，以为江北已经把写《摄影机》剧本的事情告诉了李幼清。

“岁夕姐你等一下，我去拿给你看。”说到这方面，李幼清就有点迫不及待，擦了擦手离开桌子，跑到书房里面把上次俩人比试写的剧本给拿出来。

岁夕接过剧本一看，顿时愣了：“科幻？”



 > 正文卷 第四十三章 到底是谁误会了？                
“是的，岁夕姐能不能帮忙看看这个故事怎么样，有没有可能拍成电影？”李幼清对这个剧本很上心，热情的推荐着。

江北坐在一旁安静的啃排骨，他倒想看看李幼清这么做的目的是什么。

岁夕则是点点头，说道：“我看看。”

说罢，就进入了状态，开始观看这本《流浪蔚蓝》。

字数不多。

她却看的很用心。

眼睛时而一亮，时而思索。

表情时而惊叹，时而沉思。

旁边的李幼清也是一副紧张的模样，等待着岁夕看完这个故事。

良久，岁夕轻吐了口气，感叹道：“真是一个充满了想象力的故事。”

“能拍成电影嘛？”李幼清期待的问道。

岁夕闻言，先是笃定点头，又是沉吟：“肯定是能拍，不过未必会有人愿意投资。”

科幻。

事实上在国内并不吃香，甚至可以说是一片空白。

其中原因很简单，一是科幻片拍摄成本过大，想要拍出一点感觉的科幻片最少都是要数亿资金打底，就这还是个无底洞。

二是国内导演因为没有多接触科幻题材，以至于他们的思想无法展开，拍不出科幻片的那种感觉。

当然，还有一点就是剧本同样缺乏天马行空的想象力，故事内容不够大气。

所以有着这几点因素，导致不仅导演不敢去触碰这个题材，连投资人也不愿意投资。

毕竟，与其拿着数亿资金且冒着有可能血本无归的风险，不如安安稳稳投资一些稳定、小成本的电影，至少保险。

“岁夕姐的意思这个剧本没有人会要？”李幼清一脸担忧。

“故事肯定是好故事，但在如今的大环境下，想必很少有人愿意投资拍摄，如果买来不拍的话，也就失去了意义。”岁夕中肯地给出分析。

“那咋办啊……”李幼清的情绪瞬间低落下来。

她原本是想着帮江北把这个剧本卖出去，缓解他在经济上的压力。

当然，如果说还要有更深层的意思就是希望这个故事能够拍成电影。

一旦拍成电影，那么江北就等同于半之脚踏进了娱乐圈。

到时候，他就再也不好意思阻止自己混娱乐圈了。

可现在看来，想法破碎了。

看到李幼清失落的表情，江北内心是愉悦的。

这丫头，不仅一天到晚在琢磨着怎么把他写的故事卖出去，还特意找来岁夕请教，心里肯定藏着小九九。

不过兔子哪怕再狡猾，也逃不过猎人的陷阱。

“没关系的，是金子就会发光，现在卖不出去，但不代表以后卖不出去，是吧岁夕？”江北给李幼清夹了一块排骨，不动声色看了一眼岁夕，笑道。

“江先生说的有道理。”岁夕微笑点头附和。

“以后得等多久？就没有可能很快卖出去，然后拍出来嘛？”李幼清看着碗里的排骨，内心的挫败感油然而生，夹起排骨狠狠地咬了一口，像是在发泄。

以后以后。

也不知道要等多少年。

天知道到时候她会不会受不了江北和父母的压力，退出娱乐圈。

“有啊！你可以自己投资，估计很快就能拍出来。”

李幼清越是这样，江北就越是开心，忍不住调侃起来。

李幼清显然也听出来江北话里的调侃，瞪道：“我投你个大头鬼！”

小两口的日常拌嘴，真是不分场合。

今天可是还有客人在呢。

只是这位客人却没有注意到这一点，她的思绪全部停留在江北的那句话里面。

自己投资。

江先生这是在暗示她什么嘛？

蓦然。

岁夕想起之前江北投资一个亿给师姐拍摄电影的事情。

师姐要拍的那部电影题材，不就是科幻题材嘛！

那这部《流浪蔚蓝》，会不会是他害怕师姐的剧本不行，所以自己特意写了一部呢？

自投自写？

这个可能性似乎很大。

毕竟那是一个亿的投资，这么大笔资金，不管是谁都不希望看着它打水漂。

而且为什么要通过她的手来操作也很好解释。

首先这个剧本已经被幼幼知道，江北在不想暴露自己暗地投资纪英子电影的情况下，只能找外援帮忙，通过她的手来转交给纪英子。

其次，纪英子性格高傲，投资人的剧本纪英子未必能够看得上，所以想让自己这个师妹先把剧本买下，再去做纪英子的思想工作，让她同意更换剧本。

这个推理，似乎很成立。

不管了，先助攻一波再说，反正都是左手换右手，对大家来说怎么都不会亏。

想到这里，岁夕沉吟了一会，主动开口道：“你们要是不介意，可以把这个剧本卖给我。”

“啊！”

“啊？”

一个字，两种语调。

前者惊讶中带有开心。

后者惊讶中带有疑惑。

咋回事呢小老妹？

怎么好好的突然要买下这个剧本了呢？

李幼清却不一样，失落的心情瞬间激动，抓住岁夕的手，说道：“真的嘛！岁夕姐你要买下这个剧本？”

岁夕先是看了一眼愕然的江北，暗自赞叹他的演技天赋。

明明在暗示自己出手，却又表现出一副惊讶地样子，转换过程顺畅自如，毫无表演痕迹。

这种天赋，不去演戏可惜了。

给江北回了一个‘放心，我懂’的眼神，岁夕这才继续说道：“我挺喜欢这个剧本的，所以想把它买下来投资拍摄。”

“自己投资？可是万一亏了怎么办？”李幼清还是心地善良的，她虽然希望剧本卖出去，但也知道现在国内科幻题材的市场，拍出来未必能赚钱。

别人是亏是赚跟她没关系。

但岁夕已经被她当成了自己人，自然是希望岁夕只赚不亏。

“这个其实未必会亏的，拍的好说不定能大赚。而且哪怕最后亏了，就权当我为华国科幻电影的崛起做了一次努力吧。毕竟崛起的路上，总要有人甘愿负重前行才是。”岁夕拍着李幼清的手，笑着回道。

“咳咳，其实没必要因为这是我写的剧本......”江北轻轻咳嗽了一声，委婉地提醒道。

演。

演的真好。

这种表演能力，岁夕从影十多年，很少见有演员能够做到这一步。

表情、语气，连眼神都在疯狂暗示。

完美的表演。

自己要不要回头跟江先生提议，让他也尝试进娱乐圈呢？

又会写歌谱曲、又会写剧本、还有如此高的表演天赋。

如果进入娱乐圈，绝对会是一颗非常亮眼的巨星。

当然，江先生演的这么好。

自己也要配合完美才行。

想到这里，岁夕一脸认真地说道：“江先生误会了，我并不是看在你和幼幼的份上才要买下这个剧本的，而是真的看好这个故事，看好它的前景。”

江北闻言，扯了扯嘴角。

这特么到底是谁误会了？



 > 正文卷 第四十四章 数学鬼才                
最终，在岁夕的骚操作下，江北只好当着李幼清的面把《流浪蔚蓝》剧本卖给她。

同时，也获得了两百万的版权费用，以及许诺未来影片上映后如果盈利，他将会获得额外分红。

说实话，作为一个‘行业新人’来说，这个待遇是非常不错的。

甚至江北都开始认为岁夕好像是真的看好这个剧本，想把它拍摄出来。

这样一来，那么确实是他误会了岁夕。

不过既然想拍，那就拍吧。

反正留着也是留着，能卖一笔钱也挺好。

而且，也避免李幼清一天到晚惦记着。

就这样，一顿饭的功夫，《流浪蔚蓝》找到了它的买主。

下午岁夕还有活动，所以敲定好合约之后便先行离去。

岁夕走后，李幼清悄悄地关上门，坐到了江北的对面，一脸笑意。

“怎么了？”江北一愣，低头扫了一眼自己，衣冠得体，没什么问题啊？

“嘿嘿嘿……”李幼清不说话，看着他傻笑。

“发病了？”江北皱了皱眉头，伸出手要去摸李幼清的额头。

“啪～”

李幼清一把抓掉他的手，瞪道：“是不是要装傻？是不是想独吞？”

呃……

独吞？

这是想要分红的意思？

“可这是我自己的剧本啊？”江北犹豫了一下，说道。

“谁想要分你的红啊！”李幼清瞪了一眼，说道：“十万块，还我。”

卧槽！

不是说好的赞助嘛？怎么才过了一个月的时间就变卦了呢？

“你想的美，那只是借你度过难关的，现在你赚到钱了，肯定是要把那十万块还我。”李幼清似乎从他的表情看出了问题，掷地有声地解释道。

“可是……”江北犹豫了一下，不知道该怎么开口。

还钱没问题。

但问题是李幼清只转过来一万块钱。

这种情况下，总不能让自己还十万吧？

“你不会是想不还吧？我跟你讲，亲兄弟都还明算帐呢，可别想耍赖。”李幼清搂住江北的胳膊，并且紧紧的勒住，一脸狐疑地问道。

这是不想还的问题？

这是摆明了要坑我啊！

江北正琢磨着把手机转账记录拿出来证明，脑子里突然风暴了一下，一个想法便油然而生。

“肯定还，但是我最近看中了一家公潜力公司，它马上就要上市了。正好这家公司目前在融资，我这刚好又赚到两百万，所以想趁着上市之前投资一点进去，等到上市的时候再套现回来，赚上一笔。”

“你的意思是，打算把这两百万都投进去？”李幼清眉头微微皱起，问道。

“差不多是这个意思，他们给了我五百万的认购原始股，可惜现在手里只有这两百万，没办法全部吃下。”说到这里，他还轻轻地摇摇头，叹了口气。

客厅里突然变的安静起来。

没有听到回应，让江北有点疑惑，悄悄地看了一眼李幼清，发现她正眉头紧锁，似乎在思考什么问题。

“少就少点吧，我先把十万块还你。”

见时机差不多了，江北不动声色的开始实行下一步计划。

“你等等……”

李幼清回过神，一把拦住他的举动，压低声音问道：“你确定那公司能成功上市吗？”

“你去搜一下数字视效，发展前景很好的。而且那家公司股东是富二代，不差钱。那个啥，我先把十万块钱转给你吧。”

说完，江北拿起手机就要转账，却被李幼清一把拦住，嘿嘿笑道：“咱们是夫妻，谈钱伤感情，十万块的事情让我们忘掉它。”

“这样不好吧……毕竟亲兄弟都明算账呢。”江北假装有点为难地说道。

“哎呀，有什么不好的。再说了，兄弟哪有夫妻亲？”李幼清轻轻撞了撞江北的胳膊，略显亲昵。

美人计。

开始用上了。

“真的？”江北努力控制着自己的表情，装作一副茫然的模样，问道。

李幼清连忙小鸡啄米点头：“当然。不过既然是夫妻，是不是应该有福同享？”

“你的意思是……”

“我赞助你三百万，要五百万里面的60%。”

“你也想掺和一脚？”

“你傻呀！反正是赚别人的钱，为什么不赚？”

“40%。”

“我投三百万，你投两百万，凭啥我拿40%？”

李幼清有点不乐意了，哪有连自己人的便宜都要占。

“你说的也有点道理。”江北摸着下巴想了想，提议道：“要不然这样吧，你借一百万给我，然后就等于我拿了三百万投资，占股60%。而你只投了两百万，占股40%，怎么样？”

李幼清闻言陷入沉思。

好像……没什么问题？

可总觉得哪里不对劲。

“放心，这一百万我肯定还。”江北笃定的说道。

“真的？”李幼清狐疑道。

“君子一言，驷马难追。”

“行，你等着，我去把基金赎出来。”

看着李幼清光着脚迫不及待地朝屋子里跑去，强装镇定的江北终于忍不住捂嘴笑出了声。

鬼才啊！

……

小两口的生活就是这样，每天都处于和彼此之间斗智斗勇的状态当中。

说不上谁占便宜较多，但也是乐在其中。

而劝退李幼清退出娱乐圈的计划也快要走到一半。

一切进展的很顺利。

偶尔江北也会前往蔚蓝影视学院偷偷看上几眼，这种时候他总能看见纪英子对李幼清的一些表现展露出失望。

虽然没有说什么重话，但态度却已经足以表明老师对李幼清的不满意。

老师不满意，自然是极大的打击了学员的学习信心。

在没有信心的情况下，又怎么能学好演技呢？

所以，最终的结果已然注定。

但他没有意识到的是，每一次他的到来，都是事先通知了纪英子，并且由纪英子带入学院的。

而在江北确定并且放心的去开展心情农家乐的工作后，蔚蓝影视学院成人表演夏季07班。

开始了一场神奇的学习之旅。

“接下来，老师需要和你们签订一份保密协议。如果愿意签的，请向前走一步，如果不愿意签的，老师会帮你转到别的夏季班去学习。”

“现在，请大家开始做选择。”



 > 正文卷 第四十五章 我爸叫海大富 大富院线的那个大富                
可能连学员们自己都没有想到，一场夏季班的学习，将会改变他们今后在娱乐圈的道路。

这位在蔚蓝影视学院恶名昭著的纪英子导师，用她独特的教学方式，狠狠地震撼着每一名学员的内心。

“我现在终于知道舅母为什么非要让我跟着纪英子老师学习了，这简直就是一场天大的机缘啊！”王品如看着手里的保密协议，感叹道。

“谁说不是呢，搞不好这将会是我们在娱乐圈的成名之作，标签。”严成武迫不及待地在上面写下自己的名字，脸上洋溢着笑容。

他已经能够想到未来自己在娱乐圈的成就了。

影视歌三栖巨星之……严帝！

“没想到活了一辈子，第一次距离梦想这么近。”洪象龙乐呵呵地说道，眼角隐约泛起了涟漪。

摇滚一生，迟暮之年，却也有追梦的机会。

一旁的钟狄没有说话，只是果断地在保密协议上签了自己的名字。

最为淡定的可能是属于李幼清了。

她在此之前就知道纪英子老师手里有一部科幻电影要准备开拍。

只是原本以为肯定要等到夏季班结束才会开始，没想到来的这么快，而且主演角色居然是他们这些初出茅庐的学生。

虽然夏季班课程近半，大家多多少少在演技方面是有点提升。可这毕竟是一部电影，用她们这些纯新人真的好吗？

没有任何重量级明星加盟，确定会有观众买账？

还是说纪英子对这部影片有着极为强大的信心，认为不需要任何明星加盟也能够在激烈的影视行业杀出一条路来。

带着这些疑惑，李幼清也在保密协议上签下了自己的名字。

五人签完后，纪英子一一上前收取她们手里的保密协议，直到保密协议收完交给场助。

“把剧本发给他们。”

“是。”

场助阿霞抱着一叠文件，开始一一派发给五人。

这时，纪英子的声音也传来：“相信你们也已经从保密协议里面得知了一些事情，老师也不瞒大家。从今天开始，我们蔚蓝影视学院成人表演系夏季07班，将会以实践的方式来进行教学，同时这也将是结业之前的最后一次课程，希望大家能够努力学习，成功毕业。”

五名学员认真地听着，同时接过阿霞递过来的文件。

“现在你们手里拿着是上亿投资科幻大片《蔚蓝堡垒》的剧本，除去完整剧本之外，还有你们这次在剧中饰演的角色，你们有两天时间进行一个浅显的吃透。”

“老师，真的要让我们来演吗？”李幼清担忧地问道。

她手里拿到的角色是一名非常重要的女角色，《蔚蓝堡垒》中和男主是并肩作战的队友，并且暗地里暗恋男主。根据设定，这是一名女二。

上亿大片的女二，让她来担任，这不是在开玩笑吗？

纪英子看了一眼李幼清，然后面向众人，说道：“老师不需要你们有质疑，你们只需要把它当成一次结业的课程，和之前学习的时候一样，努力完成给你们交代的任务。听清楚没有？”

“听清楚了！”

“现在，进教室，开始吃剧本！”

“是！”

……

学员们不再犹豫，老老实实地进教室研究剧本。

事实上他们内心深处肯定还是希望能够参演这部电影的，哪怕是李幼清也一样。

唯一的区别就是李幼清很慌。

因为《摄影机》剧本从上到下，除去她以外已经全军覆没。

如果这次她也失败了，那么今年流行的口头语：原本以为你们是装菜，没想到是真菜。

便会伴随着整个《摄影机》剧组，成为他们一生的标签。

所以，她必须小心翼翼，要为整个《摄影机》剧组挽回最后一丝尊严。

想到这里，李幼清坐在自己的位置上，收起思绪，认真地观看这部《蔚蓝堡垒》。

教室里静悄悄，五名学员都很用心，沉寂在剧本的世界里。

纪英子站在教室门口静静地看着，眼睛有几分涣散，显然是在神游天外。

这时，场助阿霞悄悄地来到她身边，低声提醒道：“师姐，海师兄来了。”

纪英子闻言眉头一皱，这个废物来做什么？

“让他滚。”

阿霞闻言有些为难：“师姐，海师兄说是院长让他来找你的。”

院长？

纪英子越发不开心了，不过也没有再说什么，而是转身离去。

教学楼外的操场上。

纪英子和海大胖见了面。

“纪师姐……”海大胖嘿嘿一笑，热情地招呼。

“有事说事，我很忙。”纪英子平静的说道。

海大胖一点都不在意纪英子地态度，搓搓手笑道：“是这样的，师父说你有一部电影要拍摄，让我来给你打打下手，顺便再提升一下自己的导演能力。”

不到两年拍摄出两部烂片电影，唯一一部精品电影也是因为剧本的缘故勉强成功。

连续的失败和网上的舆论也让海大胖意识到自己的不足。

尤其是去找江北投资拍摄电影被拒之后，更是让他内心深受打击。

在这种情况下，海大胖给他的毕业恩师，蔚蓝影视学院院长打了一通电话。

虽然这个电话打了五次才被接通，但最终师父还是心疼他这个弟子，指了一条明路，让他去给纪英子师姐打下手，学习经验。

“给我打下手？他这是一点都不盼望我这部电影好啊！”纪英子讽刺道。

海大胖什么人？

正式出道两年。

拍了三部影片。

两部评分4.0以下。

年度烂片之王强有力的竞争者。

这种级别的导演来给她打下手，不是存心要凉嘛！

“师姐，好歹我也是和你齐名的‘蔚蓝三杰’啊！虽说经验上肯定比不过师姐，但忙肯定是能帮上一点的，”海大胖一脸奉承巴结，好话说尽。

“谢谢你，我不用，请回吧。”纪英子翻来个白眼，转身就朝教室走去。

“师姐，我爸是海大富，大富院线的那个大富。”海大胖在后面小声地提醒道。

纪英子的脚步顿了顿，继而踏上台阶：“去签保密协议。”



 > 正文卷 第四十六章 金主爸爸又投资电影了？                
海大胖很开心。

他终于可以跟着纪师姐学习了。

倒不是要说一些舔狗之类的话，而是纵观整个蔚蓝影视学院近年来走出的导演，在导演和表演的才华方面，确实找不出几个能和她比肩的。

唯一可惜的就是脑子不太好使，一身才华无法施展，只能待在蔚蓝影视学院教学。

就这，学生们还不乐意去上她的课。

要说当年名震蔚蓝影视学院的‘蔚蓝三杰’，就属纪英子混的最惨。

嗯。

海大胖自动省略了自己。

但惨归惨，本事还是有的。

尤其这一次上亿投资的大片，搞不好就是纪英子的复出之作。

趁着影片还没开拍，海大胖肯定是不能错过这个机会，学习的同时还能沾一沾大片的光。

至少等这部影片成功后，也能把他的烂片比例从1/3降低到2/2不是？

“啪！”

“是不是有病？让你签保密协议，你发什么呆？”

纪英子一巴掌拍在桌子上，一脸嫌弃。

“不好意思师姐，有点激动。”海大胖回过神，连忙在保密协议上签下自己的名字。

打这一刻开始，他也就算是进入了这个剧组。

“你的职务是执行导演，平常负责拍摄一些分镜头，但是必须要按照我的意思来，不要去自作主张。”

纪英子收起保密协议，把它递给阿霞，让其放好。这些东西别看现在就是一堆纸，但却是一份保障，避免后续出现什么不可控的因素。

“放心师姐，这一次我就是来跟着师姐学习的，绝对不搞什么个人主义，服从指挥。”

海大胖郑重地点头回应，他这次来确实是想要好好学习一下，要不然下一部影片再失败，估计就真的得回家继承家业了。

“先熟悉一下剧本和主演阵容。”纪英子丢过一堆资料，让海大胖熟悉，自己则坐回位置上，开始研究接下来的拍摄事项。

海大胖乖乖打开资料进行查看。

其实师姐的性格他清楚，拍戏从不找大明星，永远用的都是她自己的学生。为的就是要像市场证明，没有明星加盟的电影也能成功。

然而事实上，迄今为止，师姐拍摄的电影也没有一部能够上映。

倒不是电影质量不行，主要原因……很多。

说起来，师姐也挺惨的。

摇摇头，海大胖收起思绪，开始熟悉剧本和主演阵容。

首先是剧本。

《蔚蓝堡垒》

电影名字好像还不错，但就不知道怎么才能和科幻扯上关系。

怀揣着思索，海大胖继续看下去，并且随着时间流逝，整个剧本也看了个七七八八。

“啪！”

突然，海大胖兴奋地拍桌：“师姐，你这个剧本写的太好了，拍出来一定会火！”

“一惊一乍干什么？坐下！”纪英子呵斥道，只是语气却轻飘飘，脸上还带有几分得意。

五年磨一剑的剧本，能不好吗？

“失态了师姐。”海大胖挠挠头，不好意思地重新坐下，顺带又低声自言自语了一句：“完美的剧本！”

纪英子撇了一眼海大胖，突然觉得他也不是那么令人讨厌了。

虽然导演能力不行，但是眼光还挺不错。

这么一想，带上他拍摄《蔚蓝堡垒》好像也还能接受。

就在这时，海大胖的声音又传出来，并且很震惊：“师姐！李幼清居然是你的学生？”

“有什么问题嘛？”纪英子皱眉问道。

海大胖却是兴奋无比，拿着李幼清的资料跑到纪英子对面，压低声音说道：“师姐，李幼清是我上一部电影《摄影机不要停》的主角！”

“我知道，能说明什么吗？”纪英子不太懂这里面的含义，你上一部电影的女主角我就不能用了？

“呃……”海大胖闻言一愣，好像确实说明不了什么。

“没事没事，就是遇上熟人了，顺嘴提一句。”海大胖嘿嘿一笑，小眼珠子转悠一下，不经意地问道：“师姐，能不能问一下，咱们这部影片都有谁投资啊？”

“你问这个做什么？”纪英子狐疑道。她怎么感觉海大胖脑子有点问题呢，说话让人摸不着头脑。

“就是随便问一下。”海大胖想起曾经和金主爸爸签订过的协议，只能委婉的询问。

“那就别问，问就是土豪。”纪英子一句话把这个话题结束。

不好意思，她也和金主爸爸签过协议，不能向任何人透露投资人的信息。

而能拿出一个亿打压自己老婆进娱乐圈的男人，不是土豪是什么？

海大胖却深深陷入了思考之中。

李幼清来蔚蓝影视学院进修的事情他从微博上是有看到的。

另外他们《摄影机》还有一个小群，平日里也会稍微聊一聊大家的近况。

只是他没有想到李幼清进修所在的班级导师是师姐。

而且，根据院长师父透露的消息，师姐这部电影的投资好像也是一个多月前才确定下来的。

金额：一个亿。

一个亿……

李幼清……

电影……

投资……

怎么感觉跟他拍《摄影机不要停》的时候有点像呢？

难道说金主爸爸又投拍电影了？

打算在暗地里推波助澜，展开第二轮‘圆梦老婆当大明星’的行动？

说起来还真有可能。

毕竟李幼清就曾经说过，她的梦想是当一名大明星。

金主爸爸既然想帮助老婆圆梦，肯定是要不断地往上推才行。

第一部小成本投资，逆袭获得高票房，同时得到一些关注度。

然后让老婆去影视学院进修，提升演技，顺便开始投资拍摄第二部电影，保持老婆在娱乐圈的曝光度。

妥妥的‘明星老婆养成计划。’

没跑。

十有八九师姐这部影片就是金主爸爸投资的。

只是为什么这一次是让李幼清当女二呢？

想到这里，海大胖意有所指的问道：“师姐，这个李幼清演的好像是女二？”

纪英子没有抬头，一边写着东西一边回道：“嗯。”

“我觉得她可以当女主角。”海大胖稍微地试探了一下。

纪英子闻言停下手中的笔，面无表情地盯着海大胖：“要不导演给你，你来？”

“嘿嘿……开玩笑开玩笑。”海大胖摆摆手，安静了一下，又开始乱想。

师姐这个人脑子不好使。

金主爸爸的话未必肯听。

说不定金主爸爸已经明示让李幼清当主角，但是师姐认为不合适，所以执拗的把她放到女二。

还别说，换做是个正常人可能不会这么做，可师姐嘛……

“咚咚咚~~”

突然，面前的桌子被敲响，海大胖抬头一看，是纪英子那双没有感情的脸。

“记住，你是签了保密协议的人，有关这部电影任何相关的事情都不准向任何人透露，明白吗？”

“明白！”海大胖吓得连忙起身回道。

纪英子这才满意地转身走出办公室。

看着她离去的背影，海大胖犹豫了一下，拿起手机找到金主爸爸的号码，发了一条短信过去：“金主爸爸，您最近有投拍电影吗？”

这不算透露吧？

很快，对方就传来回复：“没有。”

海大胖一脸疑惑，难道是自己猜错了？

而在另一边，江北同样陷入了沉思。

到底是谁走漏了风声？



 > 正文卷 第四十七章 让她演男主角！                
如果说海大胖突然发来的短信让江北有所疑惑的话，那么回到家后李幼清的变化就让他内心涌出一股不妙。

这丫头回来就把自己关在房间里，任凭他怎么询问都不肯说在干什么，只是拿一些不靠谱的理由来搪塞。

遮遮掩掩。

鬼鬼祟祟。

有问题。

可是李幼清每天都要去蔚蓝影视学院上学，又会有什么问题呢？

难道是学院那边发生了什么意外？

那也不能吧？

如果有意外纪英子应该会及时告诉自己才对。

想到这里，江北眉头紧锁，拿起手机向纪英子发了条信息询问情况。

“老板，幼幼在学校一切正常，计划也在实行中，勿担忧。”

纪英子的回复很正常，看不出什么问题。

可总觉着哪里好像不对劲。

“明天偷偷过去看看。”江北默默地想着。

……

第二天，江北没有通知任何人，甚至连纪英子都没有告诉，一个人独自前往蔚蓝影视学院。

这一次虽然少了纪英子领路，但保安却没有阻拦。

因为进进出出都这么多回，总归是有印象，加上又是纪师姐的朋友，也就直接放行了。

轻车熟路，很快江北便悄悄咪咪来到了平日里纪英子上课的地方。

操场很忙，到处都是全副武装的学院工作人员，江北看了几眼，认出了这应该是在布置拍摄场地，做一些前期的准备工作。

看来是有剧组要在学校拍戏。

其实这很正常，很多影视剧都会在学校取景。

不过那个推土机，钢筋铁板什么的就有点过分了。

感觉像是要在操场上搭建一个拍摄基地一样。

想必这个剧组不仅有钱，上头还有人。

当然这些跟他没什么关系，转身朝教学楼走去。

为了避免和李幼清意外碰上，这一路上他走的很小心，悄悄来到了一楼。

好巧不巧，听到了一间教室里传来熟悉的声音：“大家要抓紧熟悉台词剧情，还有一天时间我们的《蔚蓝堡垒》就要正式开拍了。”

“是！老师。”

嗯？

开拍？

《蔚蓝堡垒》？

卧槽！

纪英子搞我！

……

办公室，江北一脸阴沉地背着手，目光眺望着窗外。

纪英子站在他旁边，赔笑道：“老板，您今天来怎么不跟我说一声呢，我好亲自出去迎接啊！”

跟你说？

跟你说了之后继续给老子演戏？

要不是起了个心眼今天偷偷摸摸过来，搞不好一番努力就要毁于一旦。

“纪老师，我们之间有白纸黑字签过合约吧？”

纪英子略有歉意地点头：“江先生，这是我的错。”

“为什么要这么做？”

纪英子闻言，犹豫了一下，说道：“其实我是觉得幼幼很努力，天赋也不是很差，就这样让我去摧毁一个人坚持的梦想，良心不安。”

其实还有句话她没有说出来，那就是看不惯江北和岁夕联合起来欺负李幼清。

“幼幼的梦想不需要你去关心，既然拿了我的钱，这就是一场交易，你要做的就是遵守规则。”江北转过头，不满地看着纪英子，说道。

“江先生说的是。”纪英子老老实实承认错误。

江北见此，一肚子不满也没办法发泄，只好摇头说道：“能让幼幼退出这部戏嘛？”

纪英子闻言，为难道：“已经和她签了保密协议，协议里有一条是保证协议人权益的，就是在没有任何问题的情况下，是不可以单方面解除彼此的合作关系。”

“那你的意思是让她继续参演这部电影？万一……”

后面的话江北没说出口。

万一到时候电影火了，那他现在所做的一切又有什么意义？

“江先生，其实我已经很注意了，只让她演《蔚蓝堡垒》中的女二号。”纪英子弱弱地回道。

事实上，纪英子还是很顾忌江北的想法，否则按照她自己的意思，是要让李幼清当女主角的。

毕竟李幼清的外形条件要比王品如出色。

江北听到这话差点没笑出声。

就这还叫注意呢？

正要反驳，突然脑海里一愣，问道：“你刚才说要拍的这部电影名字叫什么？”

“《蔚蓝堡垒》，就是之前和江先生讨论的那个故事。”提到自己的剧本，纪英子脸上又恢复了自信。

但江北却陷入了沉思，走到沙发上坐下，眉头紧锁。

纪英子也不敢打扰，乖乖地站在一旁等待，同时在心里琢磨到底是谁泄露了消息。

别让她抓住。

否则直接生撕！

“能给我看看剧本吗？”这时，江北回过神来，问道。

纪英子闻言心里一颤。

完了！

这是要准备找理由撤资嘛？

可是又有什么办法呢？总归是她先违反了约定。

“能……”

江北接过剧本，开始看了起来。

名字确实是《蔚蓝堡垒》，故事内容讲述的是蔚蓝星和外星人之间因为一种名为‘仙藤’的能源而爆发战争。

外星人母舰降临蔚蓝星，疯狂攻陷蔚蓝星上拥有‘仙藤’的城市。

最后只剩下蔚蓝市一座仅存‘仙藤’的城市。

在这种情况下，主角蔚小洋站出了出来。

故事和之前纪英子说的差不多，不过剧本要写的更加详细。

除了这个大背景之下，剧本里还有三条感情线。

男主角暗恋着女指挥官。

女二暗恋着男主角。

男二明恋着女指挥官。

最后，女二为了救男主角而死。

男二为了救女主角而死。

男主角和女指挥官在为了拯救人类捐躯的那一刻，互相表露心意，共同赴死。

唔……

感情线和《上海堡垒》有一点点出入，但可谓是青出于蓝而胜于蓝。

是一部‘极好的影片’。

拍出来第二天要是还能放映，那只能说是蔚蓝星的观众们抗毒能力非常强了。

“江先生，请你相信我，这个剧本绝对是非常优秀的。它能够给你带来想像不到的收益，所以给我一次机会，千万不要撤资。”见他看完，忐忑的纪英子连忙做着最后的努力。

“撤资？谁说要撤资？”江北茫然的问道。

“那就好。”纪英子松了口气。

“这么好的剧本，投资它肯定能够大赚，没道理撤资的。”江北拍了拍手里的剧本，赞叹道。

是啊……

多好的剧本。

简直就是谁演谁死。

这一次，老天爷都站在了他一边。

柳暗花明又一村。

“江先生也是这么认为的？！”纪英子一脸惊讶地问道。

“发自肺腑。”

居然能够得到江先生的认可，简直就是令人感动。

但纪英子还是没有忘记最重要的事情，试探道：“那幼幼的事情……”

江北闻言，脸上露出如释重负地表情，叹道：“你说的对，我不应该一直阻止幼幼去完成自己的梦想，这样对她来说的确很不公平。”

纪英子脸上一喜，追问道：“所以江先生的意思是……”

“让她演，而且还要演男主角！”



 > 正文卷 第四十八章                
“让幼幼演男主角？”纪英子有点懵。

刚刚不是还说要换掉幼幼吗？

怎么看完剧本后，反而又要她演戏了呢？

而且演的还是男主角。

女演员演男主角，这种操作当真是少见。

纪英子疑惑，江北却是已经有了新的计划。

首先幼幼已经和纪英子签订了保密协议，而且答应参演角色，那么中途再把她踢出去就不太合适，容易引起不必要的意外。

其次从纪英子这边来看，她对幼幼还是比较欣赏，一旦自己利用投资人的权利强行要求她踢幼幼出局，说不定会引起纪英子的一些小情绪，从而最后把这件事透露给幼幼。

这样一来，事情的走向就有点难以掌控。

他不能去赌这个概率。

因为万一真的被李幼清知道自己暗地里在搞她，那么下场肯定是会很惨的。

所以不如顺水推舟，让幼幼继续参演这部电影。

这样一来，事情就可以继续顺利的进展下去，不起任何波澜。

并且从表面上来看，这种看似‘妥协’的方法是最完美的。

纪英子不用为难去换掉幼幼。

幼幼不用担心知道自己被换掉后产生的一系列反应。

大家开开心心的拍戏，一切照旧。

唯一要说不好的，就是江北没有得到自己想要的结果。

但事实真是这样嘛？

未必。

尤其是在看完《蔚蓝堡垒》的剧本之后，让他觉得，这部电影扑的概率极大。

一部披着科幻题材的皮，内核却是爱情故事。

已然和题材背道而驰。

用一句通俗的话来说：这部电影跑题了。

一部跑题的电影，又会有多少观众去买账呢？

就相当于前世江北看过的一部探险电影叫做《新次元冒险家》，这部影片是由爱情喜剧《爱情公寓》演化而来，凭借着前面4部电视剧在十年时间积攒的粉丝基础，强行捆绑进行消费，以至于当时首日票房便高达3亿。

可观众不是傻子，这种把爱情喜剧变成悬疑探险的行为，令人失望。

偷换概念，强行捆绑。

注定是不会有人愿意去买账的。

所以当日该片的评分瞬间跌落至2.6评分，票房大幅度缩水，甚至后面一个月的票房累计都没能超过第一天的首日票房，最终下画只斩获了5.5亿票房。

这就是和题材背道而驰的结果。

你影片的定位是科幻，那么就老老实实讲科幻。

你影片的定位是爱情，那么就老老实实讲爱情。

偷换概念，趁热度，拉情怀，是对自己作品的不尊重，也是对观众的污辱。

在这种情况下，纵使影片情节故事再好，感受到欺骗的观众仍然不会愿意去接受，也不想去接受。

现在纪英子五年磨一剑的《蔚蓝堡垒》，就处于这种情况。

拍的科幻片，讲的爱情故事。

这种矛盾出现，就算纪英子拍的再好，这部电影成为烂片的概率还是很大。

所以这也是江北为什么要同意幼幼继续拍摄的原因。

当然，既然要推波助澜，光同意还不够，还得加点料，加大这部电影成为烂片的概率。

就比如让李幼清去反串男主角，增加观众对这部影片的烂印象。

“江先生，这个有点不太合适啊......”纪英子犹豫了一下，还是直言说道。

反串。

在国内外不是没有。

可都是一些无关紧要配角，或者是古装片那种‘女扮男装’。

像这种正儿八经的主角反串，属实少见。

当然，更重要的是她觉得根本没有这个必要，毕竟又不能给电影带来什么更有深度的东西，或者票房。

不合适？

他当然知道不合适，但要的就是不合适。

“纪老师你拍这部电影的目的是什么。”江北开始给纪英子洗脑。

“想证明自己，证明华国科幻片不弱任何国家。”纪英子这话说的很坚定，显然她内心确实是这么想的。

“那就是要拿奖，而且还是星空奖，对吧？”江北继续问道。

星空奖，蔚蓝星最具有权威的一个奖项，如果演员或者影片能够拿到这个奖项，那么就证明在这一年里你的努力，影片的质量，是得到了全球的认可。

“是的！”

纪英子承认，五年磨一剑，她的野心不仅仅是拍出一部好的科幻片，更希望能够打开华国科幻电影的大门，冲出蔚蓝星。

“但我认为你这个剧本虽然优秀，可深度却不够，想要进入星空奖几乎是不可能。”

这话就有点直白了，让纪英子脸色有点难看。

本想反驳一下，但想到之前有看过一点江北写的《流浪蔚蓝》，又把要说的话给咽了下去。

确实。

在剧本的优秀程度上，《流浪蔚蓝》要比她的《蔚蓝堡垒》高。

“江先生，纵使剧本深度不够，但让女演员去演男主角，仍然不会有什么改变吧？”

一部影片的深度，取决于剧本的故事，而不是人设。

这点她还是很清楚的。

“但故事同样是建立在人设的基础上。”江北似乎看穿了她内心的想法，认真地说道：“你现在的剧本，如果把男主角的人设稍微改一改，设定他是女扮男装，那么你觉得这个故事又会变成什么样的呢？”

纪英子闻言一愣。

把男主角改成女扮男装？

如果在感情戏不变的情况下。

女二喜欢男主、男主喜欢女一、女一喜欢男主。

但其实三个人都是女的。

稍微改一改她们中间的故事，以感情线烘托角色，在外星人攻占蔚蓝星即将毁灭的大环境下，来一段可歌可泣的百合爱情。

岂不就有了深度？

而且。

好像还开创了新的题材？

百合科幻片？

不得不说，纪英子有点心动了。

办公室不知何时只剩下她一个人，江北早已离去。

留下的，只有那句充满魔力的话：

“让我们向着星空王座发起冲击。”

……

江北走的很有信心，他认为自己的建议很棒，纪英子这种执着的人一定会去追求那所谓的‘深度’。

但万万没想到第二天晚上就被打脸了。

“江先生，很抱歉，我爸爸说目前国内审核制度对同性恋影片控制的比较严格，如果硬要这么改的话可能无法过审，所以为了保险起见，最好还是选择原来的剧本。”

制度不允许。

就没有办法了。

虽然有点可惜，不过问题不大，拍原来的剧本也行。

反正因为之前《摄影机》剧组成员几乎全军覆没的缘故，大家对仅存的李幼清抱有极大关注和期待。

所以哪怕她不能反串去演男主角，也会被舆论的目光所盯着。

想到这里，江北先回了两个字：行吧。

刚发完，浴室却传来李幼清的声音：“江北，热水器没有热水了，快帮我看看。”

老婆好像在洗澡？

这还聊什么天？

肯定是老婆比较重要。

江北放下手机，走了出去。

而在另一边，纪英子躺在床上，看着回复的这两个字，又看了看《蔚蓝堡垒》的剧本，眉头微微皱起。

不知道为什么，自从江北提出新的意见后，让她再回头来看这个剧本，就不是那么对味了。

星空奖、深度、突破，这几个词在她脑海里不断回荡。

“想必，江先生也会觉得有点可惜吧。”

纪英子的猜测似乎被验证了。

两天后，就在《蔚蓝堡垒》开拍的第二天，影后岁夕突然找上门。

并且，带来了江北写的那部《流浪蔚蓝》。



 > 正文卷 第四十九章 第一次黑粉会议                
“这是江先生让你转交给我的？”翻阅完手里的剧本，纪英子好奇的问道。

岁夕喝了一口自带的百岁山矿泉水，意有所指地说道：“嗯，这也是江先生的意思。”

“我知道，不需要你提醒。”纪英子皱了皱眉头，回道。

前几天她才和江北讨论过《蔚蓝堡垒》的剧情，想着在原本的基础上增加一点深度，以此追逐星空奖。

但没想到因为当下环境的影响，导致这个思路被扼杀在摇篮里，最终只能遗憾放弃。

现在看来，江北还是希望她能够拍摄出一部能够进入星空奖的影片，所以才把这部《流浪蔚蓝》给了她。

毕竟从品质上来讲，《流浪蔚蓝》确实要比她的《蔚蓝堡垒》要好。

莫名的，纪英子开始对江北的观念发生了一丝细微的改变。

虽然人有点渣，可总归懂得迷途知返，而且才华横溢，能够写出这么好的科幻故事。

“既然你都明白，那我就不多说了。还有事，就先走了。”岁夕笑着起身，戴上大墨镜，提着包包朝外面走去。

“等等。”纪英子叫住了岁夕，问道：“这意思是投资的事情不需要再对幼幼隐瞒了吗？”

剧本是江北写的李幼清早就知道，一旦更换剧本拍摄，肯定是会引起她的疑惑。

岁夕回过头，看着纪英子反问道：“这剧本是我从江先生那里买来的，所以你觉得呢？”

说完，便转身离去。

看着那道离去的背影，纪英子陷入了沉思。

蔚蓝堡垒

流浪蔚蓝

一部是自己五年磨一剑的心血。

一部是能够冲击星空奖的希望。

自己到底该如何决择？

夕阳已至，一缕霞光透过窗户打在桌上，俊秀的文字似乎有了生命。

这次，就按照江先生说的做吧。

想到这里，纪英子拿出手机给江北发了一条信息：“江先生，谢谢，我会努力的！另外，幼幼将会是这部电影的女主角。”

而在消息的那头，江北刚刚驱车赶到心情农家乐，看到这条消息后愣了一下，以为对方还再为之前违约的事情道歉，便回复道：“加油，看好你！”

回完消息，便把手机放进口袋，步入这家拥有着浓烈武侠风的农家乐。

女主角就女主角吧。

反正总归目的是一样的。

“凉凉，把门关上，开会。”

“好嘞！”

……

十分钟后。

具有历史纪念意义的第一次黑粉会议在心情农家乐举行。

会议成员共两人。

黑粉头子：江北。

黑粉护法兼初代打手：张九凉。

会议主题：为李幼清退出娱乐圈发起最后总攻。

“经过这么多天不懈的努力，有关于幼幼退出娱乐圈的计划，基本已经尽在掌握之中。”江北先起了个头，严肃的坐在上首位说道。

凉凉在对面一本正经地听着，并且做着笔记。

“哥，你真厉害！”

当然，也不忘记夸一夸江北。

江北却是没有一点得意，反而沉声说道：“但这一切仅仅只是开始，在一切没有尘埃落定之前，我们还需要保持高度警惕。”

“有道理，那我们接下来需要做什么？”凉凉小鸡点头回应。

做什么？

当然是助攻一手。

“在接下来直到电影上映这段期间，我准备让幼幼获得外界足够的关注度。这个关注度可以是黑她的，也可以是支持她的。”江北如是说道。

“这样做的意义在哪里呢？”凉凉疑惑不解的问道。

影片现在都开始进行拍摄，不是只要等电影上映就可以了嘛？

“我问你，一部电影的成败取决于什么？”江北问道。

凉凉歪着脑袋想了想，不太确定地回道：“看尺度大不大？”

“咚～”

一个脑瓜嘣弹在凉凉的额头上，疼的她‘哎哟’一声叫，双手揉着头，一副委屈模样。

江北先是点点头，然后又摇摇头：“一部影片的成功除了影片本身的质量之外，还需要懂得去运营。比如发行、档期、放映、营销宣传等等因素，只有运营好了，运营对了，才能让影片获得最大化的成功。”

“可是哥，我们最终目的好像是拍烂片吧？”凉凉弱弱的说道。

“烂片就不要运营了？”

江北敲了敲桌子，示意凉凉继续记录，才道：“这样跟你打个比方。一部本身只有6.0评分的电影，我们可以通过用运营的手段来让它提升1.0个评分，能让它从1个亿的票房提升至1.5甚至2个亿乃至更多。但同样，我们也可以通过用运营的手段来让它的评分和票房都下降。”

“我明白了！”凉凉恍然大悟，继而疑惑问道：“可是哥，这跟嫂子有什么关系？”

江北拿起桌子上的水喝了一口，摇头说道：“影片的成败需要运营，演员的人设同样需要运营，而且意思都差不多。”

“哥你的意思是要给嫂子竖立人设？”凉凉好像有点明白。

“就是这个意思，不管好的人设和坏的人设，我们都可以给幼幼竖立起来，最好就是能够让她的人设和最终这部影片产生关联。”

“不太懂。”凉凉又迷茫了。

不懂？

那就举个例子。

“比如你去买包包，两家店同样的品牌，一家卖假货的，一家卖真货的。假货的老板热情推销他家的包包有多好，是正品，你被老板说动买下这个包包。但是回家后你却发现这个包包是假的，那你会不会觉得自己受到了欺骗呢？”

凉凉咬着笔想了想，说道：“我买过最贵的包包好像是58块钱，鳄鱼牌算名牌包包吗？”

“……”

“这只是个比喻。”

“那确实挺生气的，要是老娘遇到这种老板，铁定先是一套34567上去呼脸，再是888999飞机带他上天，最后两王收尾炸成烟花。”

“……”

什么乱七八糟的东西。

“哥！我知道了，就是给幼幼姐竖立努力向上，演技超群的人设。然后等到影片上映大家发现并不是那样，那么她就会受到更多的抨击，对吧？”凉凉总结了一下，问道。

江北点点头，说道：“差不多是这个意思，当然除了人设之外，一些黑料也需要添加，这个是佐料，现在没人信不重要，但只要影片上映后失败，那么它就会成为压垮幼幼的致胜法宝！”

“了解！”

“那我们就开始行动，你去找以前和幼幼接触过的人，制造黑料。我负责捏造人设。”

“好！”



 > 正文卷 第五十章 华国电影学院奖                
古代有位文学家曾说过：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终归楚。苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

江北觉得这句话说得很对。

有志向肯努力的人，做任何事情终将会成功的。

为了体现对这句话的崇高敬意，回到家后的他躲进书房把这两句话给写下来，然后裱在墙上，激励自己。

“从今天起，你就是我江北的名言名句。”江北如是说道。

“什么名言名句？你又捣鼓什么了？”刚刚回家的李幼清探了个头进来，小脑袋摇摇晃晃，脸上带着三分好奇三分疑惑和四分愉悦。

“没什么，就是突然灵感爆发，写了一首对联。”江北不动声色地放下笔，淡然自若的回道。

李幼清却是一眼看到墙壁上的字，轻声复读一遍，眼睛亮起，赞叹道：“写的不错啊江北！”

“是吧？”

江北有点小得意。

被自己女人夸奖，是每个男人都会觉得倍感成就的事情。

“有事者事竟成，这不就是在说我嘛？太棒了。”李幼清美滋滋地念叨着，踮着脚尖转身出了书房。

说你？

说你什么？

江北一脸疑惑，好奇地跟了上去。

“你今天这么开心，是在路上捡到钱了嘛？”

“俗气，我李幼清是那种会弯腰捡钱的那种人嘛？”李幼清嘟着嘴，打开冰箱拿出一瓶娃哈哈，走到沙发上坐下，眼睛直勾勾地盯着江北。

就这样静静地盯着。

盯着盯着。

她自己就笑了。

“噗嗤~”

笑的太突然，刚吸到嘴里的奶都没咽下去，不小心流了一些出来。

“回头别把自己给呛死。”江北抽出一张纸巾递过去，坐在对面问道：“为什么盯着我笑？脸上有花？”

李幼清一边擦着嘴角的白色牛奶，一边乐道：“不是，就是想到一件事情，觉得特别有意思。”

“什么事情？”

李幼清摇摇头，一副神神秘秘的样子，说道：“现在我要保密，但是我敢保证，等到秘密揭晓的那一天你一定会大吃一惊！”

让他大吃一惊？

江北眉头微微挑起，随即便大概猜到了李幼清所说的秘密是什么。

无非是纪英子开拍的电影选了她当女主角罢了。

以为自己不知道，打算等影片上映吓他一跳。

呵。

天真的丫头。

殊不知这一切都尽在我江某人的掌握之中。

现在，就假装配合一下你的演出吧。

“我期待那一天的到来。”江北乐呵呵地说道。

“嘿嘿，期待着吧。”李幼清也跟着傻乐，开心地猛喝娃哈哈。

“咕噜咕噜~~”

这时，茶几上的手机铃声突然响起。

李幼清顺手拿起接通：“喂？大胖导演？”

一旁的江北听到大胖这两个字慢慢把屁股往里面挪了挪，试图听清楚电话那头的声音。但这该死的手机声音太小，根本听不清，只有李幼清这边时不时地惊讶、时不时地兴奋，让他内心逐渐下沉。

“入围华国电影学院奖！”

“什么时候？”

“好好好，我一定到。”

“什么？主办方给了我们剧组一个表演节目，让我上？”

“……”

入围华国电影学院奖？

那部《摄影机不要停》？

“江北，我主演的电影《摄影机不要停》入围了华国电影学院奖，九项入围，八项提名呢！”李幼清挂掉电话，抓住他的手摇晃，小脸别提多开心了。

“哦……”

江北回答的有点心不在焉，满脑子都是这个华国电影学院奖。

这个奖项他知道，而且还挺有名。

和百花电影奖、蔚蓝电影奖并称华国电影界三大电影奖。

作为像这种权威的电影奖，如果李幼清在获得了任何奖项，那么都很有可能成为她在娱乐圈继续走下去的坚定信念。

毕竟得奖，就代表着被认可。

被权威电影评审团认可。

被华国电影界认可。

说起来华国电影学院评审团也真是，难道他们不知道这部电影的主创团队几乎都全军覆没了嘛、

就剩下女主角作为最后的遮羞布了，还敢给这部电影提名。

而且一提还是八项，这得有多爱这部电影？

“都有哪八项提名？”江北问道。

李幼清还沉寂在喜悦当中，闻言傻笑着回道：“刚才说得太快，其他的我都没记住，就记住了一个女主角提名。”

说完，也不顾上听江北的回答，如百灵鸟一样拿起手机就往房间里飞：“我要去发微博，给我的粉丝们报喜！”

看着李幼清消失的背影，江北拿起手机开始上网查一些相关资讯。

“第32届华国电影学院奖公布完整提名名单。”

“第32届华国电影学院奖提名名单公布，《摄影机不要停》斩获九项入围，八项提名，或将成为今年华国电影学院奖最大赢家。”

“第32届华国电影学院奖颁奖晚会将于8月1日在蔚蓝市电影戏剧中心举行，年度黑马《摄影机》影片九项入围强势领衔。”

网络上，到处都是在报道即将到来的第32届华国电影学院奖，还有独占九项入围奖项的影片《摄影机》。

情况看上去好像有点不太妙。

但细细想来，又像是老天在助他一臂之力。

现在他需要什么？

需要捧幼幼。

让她拥有曝光度、话题度、标签。

给她制造流量，成为接下来整个华国流量最多的女明星。

这样才能让她成为《蔚蓝堡垒》这部影片中最被人关注的对象。

给她贴标签。

努力、上进、演技精湛、下一任蔚蓝影后。

吹捧到位后，观众们心里就会觉得李幼清原来是一个很努力，很上进，具有影后潜力的演员。

等到影片上映，才能给观众带来一场强烈的反差感，让之前一切的赞美都成为讽刺。

到时候，幼幼就会承受来自观众们的疯狂吐槽，重压之下，只能选择退出娱乐圈。

如此一来，目的就达到了。

所以这一次的华国电影学院奖，对于他来说也是一次很好的机会。

不过最完美的应该是既能够把幼幼的话题炒起来，又不能让她得到任何奖项。

只是，该怎么让幼幼在这次电影颁奖典礼上大放光彩呢？



 > 正文卷 第五十一章 你心目中的最佳女主角                
机会很快就出现。

接下来的几天。

网络和电视上到处都能看到有关‘第32届华国电影学院奖’的事情，占据了七月末娱乐版块的大部分流量。

热议之下，这届入围的影片、选手也自然而然成为媒体们争相恐后报道的对象。

微博官方还联合赞助商河马手机在‘第32届华国电影学院奖’的话题讨论圈内设置了一个#你心目中的最佳XX#投票互动环节。

比如猜测今年获奖的最佳影片会是哪一部、今年最有可能摘得最佳导演、最佳男主角、最佳女主角桂冠的又会是谁。

微博用户则可通过投票的方法去支持自己喜爱的明星。

在最佳女主角一栏内。

五名最佳女主角提名中，李幼清的支持率是最低的，仅有6万多票。

而第一名关成雅的支持票数高达23万。

这个热度。

好像可以蹭一蹭。

“哥，要不直接刷票吧？来的快。”更名后的心情客栈内，凉凉提议道。

刷票。

是现在网络上很常见的一种行为。

不过江北却不屑去做。

“我们目的虽然是要给幼幼制造话题量，但手段还是要光明磊落一点。”

“那怎么办？如果不刷票的话，以我们目前仅有的几个微博号来说，根本没办法把票弄上去的。”凉凉指了指桌子上的五部手机。

这是黑粉团购买的第一批作案工具。

五部hippoX30手机，以及五个手机号。

它们的作用就是注册微博、贴吧、各大论坛的账号，隐藏在暗处，然后等待时机出来带节奏。

但相比较那十多万的差距，显然光靠这五部手机是无法缩小的。

“找人帮忙拉票。”江北想了想，说道。

“可我们也不认识什么有影响的人啊？”凉凉为难地说道。

“不认识没关系，他们认识钱就行。”

“啊？”凉凉有点懵。

不过很快，她就明白了江北这句话的意思。

在当天下午，微博上突然冒出许多知名大V开始讨论#你心目中的最佳女主角#这个话题，并且公然@李幼清，号召粉丝为她投上宝贵的一票。

“知名搞笑幽默博主：你们认为今年‘华国电影学院奖’最佳女主角会是谁呢？我觉得是@李幼清。”

“知名影评博主：我超爱《摄影机不要停》这部电影，更爱里面的女主角@李幼清，大家帮我投上一票，助力#我心目中的最佳女主角#！”

“微博娱评团成员：#我心目中的最佳女主角#请大家跟我一起为@李幼清打call吧！”

随着各大拥有粉丝基础的认证知名博主下场拉票，李幼清的票数开始疯狂上涨，短短一个白天的时间，投票数量便突破三十万，荣登第二名，距离第一也仅差三万票。

“凉凉，节奏行动可以开始。”

看到投票数量疯长之后，江北立刻下令进行下一步计划。

“正在行动中。”

凉凉手指如灵巧的跳动音符，面前的小板凳上同时摆放着五部手机，每隔一会就被拿起一部，噼里啪啦响一会，然后再继续放下。

并且，每一部手机都链接着充电线，让手机时刻保持着充电状态。

慢慢地，网络上又开始出现一波言论。

“这个李幼清真是过分，居然还买通知名博主帮她拉票，太过分了。”

“本来就是一个娱乐性质的投票，也不影响什么的，就为了争个第一到处去拉票，至于嘛？”

“虚荣心太强。”

“是的，感觉人品也不行，这种人要是能获奖我就再也不相信华国电影学院奖了。”

“+1。”

一开始，这种声音只是在小范围出现，但随着微博上面知名博主们都在为李幼清拉票，导致这个热度逐渐上升，引来了更多人的关注。

有关注，就会有喜欢。

有喜欢，就会有厌恶。

有路人了解后会好奇地给李幼清投上一票。

有路人了解后也会厌恶这种拉票行为，然后再看到一些‘志同道合’的评论，便会下意识加入，发布一些质疑的评论。

慢慢地，随着评论越来越多，微博上形成了泾渭分明的两派。

一派支持李幼清。

一派讨厌李幼清。

就连李幼清都知道了这个消息，以至于被影响到心态，回到家一脸愁容，吃饭的时候也是无精打采，手里的筷子轻轻戳着碗里的米饭，食不知味。

“受到影响了？”江北问道。

李幼清轻轻地点头，嘟囔道：“那个微博投票根本就没有一点意义，又不能在评审团那里加分，你说我没事去花钱找那些博主帮我拉票做什么？”

“你这么想，有些人可不会这么想。”江北顺手夹起一块排骨啃了啃，回道。

“所以这就是幕后黑手的高明之处，假装为我好，其实就是想把我推到舆论之中，承受大众的怒火，这天杀的幕后黑手，你可千万要藏好，别让老娘给抓住！”李幼清气呼呼地吃了一口米饭，小嘴鼓鼓的咀嚼。

“咳咳~~”

正在啃排骨的江北不小心呛了一下，连忙抽出纸巾擦了擦嘴，拿起桌子上的水喝了一口，装作一副没事的样子，回道：“你在娱乐圈又没有和谁树敌，怎么可能有人要黑你。”

“那谁知道，说不定有人眼红我现在的成就呢？毕竟这个社会眼红病的人可不少。”说到这里，李幼清拿起手机登录微博，嘟囔道：“现在@我的知名博主已经有四十二位，我看了一下他们的粉丝数量，几乎都在百万以上。请这么高质量的博主，得花多少钱啊？”

不多不多。

也就是一人一万。

“不心疼啊！”

不心疼不心疼。

反正也是取之于你用之于你。

“咦？”突然，李幼清发出惊奇地声音。

“怎么了？”江北不动声色地问道。

“速度好快，居然破五十万”

五十万？

卧槽。

这该死的凉凉难道又嗨起来了？

超出预算了呀！

江北心里一紧，不动声色把手伸入桌子底下从裤兜里拿出手机，准备偷偷给凉凉发信息，让她不要再花钱拉票了。

“这个关成雅好像和我一样，都被人黑了。”李幼清秀眉微微皱起，说道。

嗯？

江北一愣，问道：“什么意思？”

“我下午偷偷看手机关成雅的票数好像只有三十多万，现在都五十万了。”李幼清说着，把手机转过来给他看。

江北看着手机上的屏幕，确实在最佳女主角投票支持率上面，第一名关成雅的票数已经超过五十万，比第二名的李幼清高出十六万。

而在白天，关成雅的票数才不过三十三万而已。

也就是说，吃个晚饭的功夫，对方就涨了十七万票。

问题肯定是有问题的。

但要说是被黑，就有待商榷了。



 > 正文卷 第五十二章 征集主题曲                
无论关成雅的票数是否有猫腻，她的票突然上涨也给这件事带来一些预料之外的问题。

网络上不满李幼清借助知名博主、大v拉票的网友们开始对她进行抨击。

“真是笑死人，废那么大劲拉票，最后还是没能登顶。”

“虽然关成雅的票数也有问题，不过能压一压李幼清的嚣张气焰也挺好。”

“估计是关成雅也不满李幼清借助知名博主的手拉票，暗地里刷票了。”

“谁说的！我们家雅雅明明就是自己发微博求票了，这些票都是我们雅家军一票一投出来的！”

“就是，明明就是那个叫什么李幼清的不知名演员，花钱打广告拉票，关我们雅雅什么事情？”

“放你个香蕉菠萝屁！我们家幼幼从来不屑于这种花钱打广告拉票行为。”

“就是，那些博主都是被幼幼的演技给征服，喜欢看《摄影机不要停》这部电影，所以才自发为幼幼拉票的。”

“这下有意思了，颁奖典礼还没开始呢，两大提名女星就开始在私底下掰手腕了。”

“前排出售瓜子饮料小马扎，围一波吃瓜。”

随着这些言论逐渐出现，局势似乎变得紧张起来。

一场原本娱乐性质的投票互动环节，变成了两家粉丝的互撕。

最关键的是，对比于拥有五百万微博粉丝的老牌女演员关成雅，新晋演员李幼清的百万粉丝竟然丝毫不落下风，跟对方打的有来有回。

每天在‘最佳女主角’的投票活动内，两人的票数更是你拉我扯，不断向上攀升，远远地把后面三位甩没了影子。

“这样下去不行啊！影响太大，万一到时候因为这件事把我的最佳女主角给弄没了可咋办？”

作为事件的主人公，李幼清可没有一点开心的样子，每天回到家就是看手机，然后在微博上发一些让大家冷静，不要去给她投票之类的话。

但每每总在这个时候，微博下面就会出现几个带节奏的粉丝。

他们一边说着为她考虑、让她放心、要给她争面子、一切有我们在之类的话，一边带动粉丝去给她投票。

然后又跑来一群关成雅的粉丝，在微博底下讽刺她装模作样、明明花钱拉票不承认各种挑衅的话。

这下瞬间把李幼清的粉丝给激怒，不仅自发组织跑去给她投票，还联合起来跑去关成雅的微博底下回怼，誓要为她讨回公道。

“啊啊啊啊啊~~！”

绝望之下的李幼清只能停止发微博，仰头躺在沙发上无力大喊。

“你看，其实娱乐圈也没那么好混吧？”江北拿出两瓶娃哈哈，走到李幼清身旁坐下，递过去一瓶。

“跟娱乐圈有什么关系？明明是有人在黑我！”李幼清气呼呼地接过娃哈哈，凶狠地咬住吸管，嘟囔道。

“想当明星的，有哪几个没被黑过？你这算是小巫见大巫了。”江北也吸了一口奶，闻着老婆身上散发出来的香味，靠在靠背上，下意识把手给绕了过去。

李幼清没反应过来，咬着习惯转悠着奶瓶，眼睛盯着电视墙壁，思索道：“我寻思也没得罪人啊？为什么会有人突然带我节奏呢？而且时间点卡的这么好，就在华国电影学院奖颁奖典礼之前。”

“也许是那些竞争对手做的吧。”江北随口就甩锅，指尖感受着柔软的丝滑，沉浸其中。

“说的有道理，你看那个关成雅为了一个娱乐性质的投票就跟我刚起来，明显是在针对我的。”李幼清似乎没有发现江北的小动作，漂亮的睫毛微微一眯，转头看着他问道：“你说有没有可能关成雅知道了一些内幕？”

“什么内幕？”江北一愣，问道。

这能有什么内幕？

就算有内幕也不会跟你有关系吧？

李幼清却不这么想，一本正经的说道：“假如评审团已经选出了我是最佳女主角，但由于消息不小心被关成雅得知。在这种情况下，我觉得她很有可能会自导自演这么一出，想让我受到舆论抨击，让评审团迫于舆论把我的最佳女主角给拿掉！”

嚯！

这丫头可真敢想，直接就认为评审团一定会把最佳女主角颁给她。

不过关成雅突然下场确实有点奇怪，甚至让江北一度以为这是凉凉请来的友军。

因为关成雅把他后面要做的事情全部给做了。

“那你现在打算怎么办？”江北不动声色地问道。

“我也没办法啊！刚才岁夕姐还跟我发消息说交代我不要出面，让这件事慢慢淡下去。”说到这里，李幼清坐直身子准备起身，却发现自己的肩膀上有一只大手，恶狠狠地张嘴作势去咬，被后者提前躲掉。

“老色胚，一把年纪还吃人豆腐。”

“老当益壮，要不试试？”江北瞥了一眼茶几方向，老脸如初，丝毫不在意。

“呸~~”

江某人的车总是来的那么突然，让李幼清都有点措手不及，娇羞的眼睛恶狠狠瞪了一眼，急忙朝卧室跑去，生怕留在原地会发生什么大事。

看着离去的倩影，江北嘴角微微扬起，然后拿起茶几上屏幕亮起的手机。

一共两条消息。

分别是岁夕和凉凉的。

这也是他为什么要开车的原因，要不然被幼幼看见，乐子可就大了。

先看凉凉的。

“哥，关成雅那边的票数逐渐稳定了下来，好像不打算继续刷票了。”

嗯？

现在双方正打的如火如荼，也没有分出一个胜负，怎么就突然放弃了呢……

“去查一查什么原因。”

“好，我这里正好查到了关成雅的行踪，晚上去看看。”

“小心行事。”

“了解。”

对于凉凉的能力江北还是很放心的，交代一下后便退出开始看岁夕给他发了什么。

岁夕：“江先生，能向您邀一首歌嘛？”

邀歌？

江北：“又要出单曲了嘛？”

按道理来说单曲并不适合一直出，否则有消费粉丝的行为，毕竟像这些单曲今后都是有可能被收录到专辑里面去的。

岁夕：“不是我要出单曲，是河马公司在征集新款手机hippoX60的手机主题曲。因为之前您填词谱曲的《起风了》迎合市场的缘故，所以河马公司代表找到了我，希望能够通过我向您转达购买歌曲的意向。”

手机公司征集手机宣传主题曲？

没什么意思。

正要拒绝，岁夕又回复道：“如果合适，他们愿意给出很高的价格买断版权。”

“岁夕，你知道我不是那种人。”

“听说是最高八千万。”

“主题是什么？”

“梦想、无畏、勇往直前。”

——

——

ps：人家可是每天稳定两更呢！不应该来点推荐票啥的嘛？



 > 正文卷 第五十三章 凉凉行动中                
月黑风高夜。

蔚蓝市梧桐区文化路文澜大酒店斜对面烧烤摊旁边的小马扎上，安城赌王正鼓着腮帮子吃烤串。

“九爷，东西已经装好了，现在就等目标回来。”蹲在旁边的年轻男子望着对面大楼说道？

他叫林湾湾，是对这条路最熟悉的崽。

凉凉咬下一口羊肉串咀嚼，一边顺着目光看向对面，问道：“她啥时候能回来？”

“根据前台洋洋提供的消息，她一般都是在晚上十二点过后才会回酒店。”林湾湾把和前台洋洋的聊天记录递过来。

十二点？

凉凉撇了一眼手机上面的时间，现在是11：36，距离12点还有不到半个小时。

“你这朋友的聊天字体和表情，怎么全是绿色的。”

“可能是最近迷恋上绿色的字体和表情吧。”林湾湾嘿嘿笑道。

凉凉点点头，没有继续讨论下去，而是站起来活动一下身体。

这烧烤吃了两轮，肚子有点胀胀，正好可以运动半小时，消消食。

为了确保今天晚上的行动顺利，她特意穿了一套黑色紧身皮衣。在衣服的衬托下，整个曲线便显露而出，惹的林湾湾一阵羡慕和感叹。

多好的曲线和身材啊！

什么时候自己要是能像九爷一样就好了，有着完美的曲线，傲人的身材。

这样，想必现在的对象一定会很开心吧？

想到这里，林湾湾不禁陷入爱情的幻想中。

最近台风肆虐，大街上到处都是呼啸的风，两旁的树叶更是飒飒作响，让人有一种寒冬来临的感觉。

林湾湾紧了紧他的阿迪达斯T恤，轻轻踱了踱穿着椰子鞋的脚，等待着目标出现。

这时，对面酒店门前停下一辆车，从车上走下来两名女子，林湾湾定睛一看，连忙喊道：“九爷！目标出现！”

正在做着减肥运动的凉凉一听，直接停下动作朝对面跑去：“走，跟上！”

林湾湾连忙跟上。

后面的烧烤大叔慌了神：“客人，你们还没给钱啊！”

“等着，我们出来给！”

烧烤大叔看着跑进酒店的凉凉和林湾湾，沉思片刻，拿出手机拨打了报警电话。

……

文澜酒店8008号房。

关成雅刚换好睡衣坐在沙发上，看着落地窗外面的发呆。

经纪人阿雯倒了两杯红酒，走到沙发前递过去一杯，然后坐下说道：“这次的事情你做的有点冲动。”

关成雅端着高脚杯，轻轻摇晃着，望着酒杯里的猩红，轻笑道：“老毛病了，不管做什么，总是喜欢争第一。”

“忍一忍吧，没必要去为了一个娱乐性质的活动影响到你。”阿雯小声劝道。

“这能有什么影响？华国电影学院奖不是已经颁给我了嘛？”关成雅不屑地说道。

阿雯一脸无奈，说道：“虽然目前评审团那边透露出来的消息是你，可在没有最终公布之前，一切都是会有变数的。”

关成雅不以为然，喝了一口红酒，见阿雯摆着一副无奈脸，不耐烦地回道：“行了，我这不是已经没跟那丫头较劲了嘛！”

阿雯欲哭无泪，想了想，解释道：“雅姐，这次颁奖和往年不一样你是清楚的。它不仅仅是一个最佳女主角的角逐，最终的最佳女主角更会成为赞助商河马最新款手机hippoX60的形象大使。所以这段时间咱们还是低调一点，以免出现什么意外。”

“知道了。”

提到形象大使，关成雅的情绪逐渐稳定下来。

她虽然出道这么多年，但在演艺事业上却一直不温不火，这次如果能够在获得电影学院最佳女主角奖项的同时再拿下河马手机形象大使代言，那么势必会给她的事业带来巨大提升。

这是一个崛起的机会。

她不能错过。

公司也不会允许她错过。

“那雅姐你先休息，我回屋去了。”阿雯说要，把酒杯放下，拿起包包朝外面走去。

她虽然是关成雅的经纪人，但也没有同睡一间房的习惯。

“嗯。”

关成雅也没有挽留，喝着红酒望着窗外发呆。

“咯吱～”

“砰～”

直到门被关上，关成雅才回过头看了一眼门口方向，拿起茶几上的手机拨通了一个电话。

“赶紧上来，我等你。”

……

而在隔壁8007号房，正在窃听隔壁谈话的凉凉终于明白。

原来关成雅和李幼清对碰仅仅只是因为不爽。

毕竟李幼清只是个新人，而关成雅却已经混迹娱乐圈多年。

一个新人在票数上超过她，并且还是以‘不正当手段’超过。

这让心高气傲的关成雅极度不舒服，所以就有了后面一系列的事情发生。

不过现在看来，关成雅已经得到一些内幕消息，使得她放弃了和李幼清的博弈。

一切已经打探清楚。

而且还得知关成雅将是最后的最佳女主角。

双喜临门。

但对于后面的那个电话凉凉也有点好奇，耐着性子继续等下去。

“怎么样了？”旁边的林湾湾问道。

“她给人打电话，马上就要上来了，你透过猫眼监视一下，看看是谁。”

“好。”

林湾湾连忙跑到监视器里查看。

但这个监视显然没有什么用，直到凉凉耳朵里传来敲门声，林湾湾也没有一句回复。

“今天来的挺快。”

“因为想念雅姐。”

“嘻嘻……油嘴滑舌。”

“雯姐去睡了嘛？”

“已经过去了，要不然你怎么能进来？”

“唔……”

接下来，耳朵里传来的就都是一些吧唧、哼唧的声音。

凉凉整个人都懵了。

隔壁突然一言不合就嗨起来了……

妈妈呀！

这个不能听。

村子里的老人曾说过，这种事情听多了耳朵会长痔疮。

想到这里，凉凉把窃听器取下来放回裤兜里，招呼林湾湾：“任务完成，我们走。”

没有声音。

林湾湾瘫痪的坐在地上，眼泪吧嗒吧嗒的流，跟个委屈的小媳妇一样。

“你怎么了湾湾？”凉凉看的有点心疼，跑过去把他给扶起来。

“哇！”

所有的委屈这一刻倾泻而出，林湾湾哭着说道：“九……九爷……我被绿了！”

“啊？”

凉凉拿出纸巾给林湾湾擦着眼泪，一脸茫然。

“刚……刚才……呲溜……进去的是我对象！”

“什么？进去的是你对象！”

“嗯…呜呜……”

“卧槽！”凉凉撸起袖子就朝外面走去：“你别哭，我这就给你出气。”

“砰！”

仅仅是一脚，房门就直接被踹飞。

“啊！”

“什么人？”

“我是你娘，你个渣男，老娘打死你！”

“砰～铛～哗啦～哎哟……”

8008客房里，各种声音交织在一起。

林湾湾听着里面的哀嚎，心疼不已准备进去劝架，这时楼道尽头走来两名警察。

“不好九爷，警察来了！”

“啊哈？”



 > 正文卷 第五十四章 你可以绝对信任安城赌王张九凉                
江北见到凉凉的时候是第二天清晨，地址位于梧桐区文化路派出所门外。

缴纳了罚款。

被民警教育一番。

加上对方也没有要走法律程序的意思，最终还是成功私了，他这才能把凉凉从派出所里带出来。

“哥……”凉凉跟在旁边，弱弱地喊道。

江北正要说话，突然远处一群人朝自己冲来，一只手瞬间绕上他的腰，轻轻用力，便往后退了三米。

“哥，你没事吧？”凉凉关心的问道。

江北摆摆手示意自己没事，转头看向派出所门口。

“雅雅您好，我是京都日报记者，请问昨晚在文化路文澜酒店发生的冲突事件是否与您有关？”

“雅雅，网上有爆料您是和神秘男子幽会被抓现场，请问您有什么看法？”

“据传闻对方已有对象，您认为您这算是第三者插足嘛？”

“雅雅……”

一堆长枪短炮，小小的派出所门口被这些媒体记者围的水泄不通。

而当事人关成雅正戴着墨镜帽子，在经纪人阿雯的帮助下挤开一条路。

对于这些问题，她是一点回答的心情都没有。

作为被华国电影学院奖提名的最佳女主角之一，在即将参加颁奖典礼的节骨眼上出现这种事情，显然不是一件好事。

她现在要做的就是先回去，然后让公司想办法，把这件事给压下去，不要影响她接下来竞选最佳女主角。

当然，对于昨晚突然闯进来的暴力女子，她也是不会放过的。

想到这里，关成雅看了一眼人群外的一处角落，墨镜下的眼眸里闪过一丝怨恨。

“哥，有杀气。”凉凉一脸凝重地盯着关成雅离去的方向，肃穆道。

“咚～”

“哎哟～”

江北一个脑瓜嘣就弹了上去，凉凉吃痛的捂住额头。

“你还有傻气呢。”

这丫头，简直就是让人一言难尽。

明明任务是打探情报，低调行事。

结果打了人不说，还把事情闹得满城皆知，就差没有在全国观众朋友面前露脸了。

“哥，这不能怪我啊！实在是那个渣男太可恶了，明明跟湾湾在处对象还出轨，我作为湾湾的老大，肯定得帮他出手教训一下的。”凉凉大喊叫屈，跟在他旁边一边比划一边解释道。

“人俩男的你跟我说处对象？强行违背人类法则？”江北翻了个白眼，想到那个穿着百褶裙的林湾湾，整个人都哆嗦了一下。

“哥！你这是在歧视同性恋。”凉凉嘟起嘴，不乐意的说道。

“那确实是。”江北打开副驾驶车门，一把摁住凉凉往里面塞：“以后少跟这种同性恋群体接触。”

“为什么？”凉凉疑惑地问道。

这话怎么说？

总不能直接说哥不希望你也变成一个同性恋？

“砰~”

车门被关上，江北绕了半圈上了主驾驶位，系上安全带，插入钥匙，发动车子，缓缓驶入大道。

“昨晚有没有探听到什么消息？”

凉凉点点头，说道：“情况基本了解清楚，关成雅和嫂子争#心目中的最佳女主角#，是属于单纯的个人行为。”

“那后面为什么又不争了呢？”江北继续问道。

“听她的经纪人说，好像是这次华国电影学院奖最佳女主角最终会颁给她。为了避免这件事影响过大，所以最后选择了急流勇退。”

说到这里，凉凉又忍不住吐槽一句：“看来这个奖项也不怎么样，还没开始颁奖消息就被透露出去，搞不好还不一定公平公正呢。”

江北没有说话，默默地开着车。

“哥？你怎么不说话？”见他不说话，凉凉疑惑地问道。

“呼~”

江北吐了口浊气，吩咐道：“上网看看有没有关成雅的新闻。”

“哦。”

凉凉连忙拿出手机，第一时间打开微博，眼睛一亮：“哥，上热搜了！”

“什么热搜？”

一股不好的预感从内心深处浮起。

“#关成雅深夜幽会神秘男子#热搜第一！”

“#最佳女主角候选人关成雅恋情被爆，疑似第三者插足#热搜第二！”

“#女星关成雅与人发生冲突#热搜第三！”

“哥！这老娘们怕是要凉了。”凉凉一脸得意地说道。

“嗯，我俩也快凉了。”江北面无表情地回道。

“哥……”凉凉好像意识到什么，语气逐渐弱了下来。

江北轻叹了口气，说道：“这次华国电影学院奖的最佳女主角，只要不是幼幼拿，谁都可以，你明白嘛？”

“明白……”凉凉两只手交织在一起，来回翻着手机，弱弱地回道。

“但现在由于你没事去跟人打一架，导致人家私会的事情被曝光出来。在这种节骨眼上，是非常容易让评审团改变最初的选择，你明白嘛？”

“明白……”

你明白个泡泡茶壶。

江北摇摇头，一副失望的模样。

“哥，我真的明白！”凉凉努力地点头回道。

“你明白还去搞事情？”

“可是哥，你不是经常教导我，不要让自己人受欺负嘛。湾湾是我小弟，受欺负了，我这个做老大的肯定是要替他出气的啊……”

“那现在我还被你欺负了，怎么说？”

“嘿嘿……”凉凉不好意思的挠挠头，请求道：“哥，给我一个救赎的机会。”

怪肯定是不能一直怪凉凉的，只能说这丫头没有思前想后的头脑，做事比较冲动。

而且事情已经发生，责怪也没有任何意义。

想到这里，江北吩咐道：“现在距离华国电影学院奖颁奖典礼还有三天时间，在这三天时间里关成雅那边肯定会花功夫公关这件事，你需要做的就是不要捣乱，能协助就协助，看看能不能把这件事的影响降到最低。”

“没问题，那嫂子那边呢？”凉凉打开手机备忘录把这些给记录下，问道。

“幼幼那边暂停一切行为，票也别给她拉了。”说道这里，江北先把车驶入心情客栈的这条小路，停靠在客栈门前，这才继续说道：“光压住舆论也不太稳妥。我看这届评审团既然能把消息泄露出去，想来应该可以从中运作一下。这样，我给你五百万，你带着钱想办法去攻克评审团里面一位有分量的大佬，争取让他在关键的时候为关成雅说说话，明白吗？”

“了解！”

“别给我搞砸了。”

“你可以绝对信任安城赌王张九凉。”



 > 正文卷 第五十五章 我的梦                
事情和江北预想的差不多。

在当天下午，有关于关成雅的相关热搜便迅速被撤下，各大贴吧论坛的帖子也相继被删，显然关成雅背后的公司开始发力，降低这件事情的影响。

就连之前一些报道的媒体都把官博上发的微博给删掉，仿佛半个白天过去，一切都回到了昨天，什么事情都没有发生。

虽然这么说有点掩耳盗铃的意思，但娱乐圈就是这样，有些事情大家心知肚明没问题，可绝对不能被爆出来。

当然，像关成雅这种曝光后再压下去的行为，只能说避免事件继续扩大，而想要洗白就有点困难了。

至于这件事会不会影响最终评审团更改最佳女主角的人选，目前还是个未知数。

江北只能把希望寄托在凉凉身上，希望她拿着这五百万能够完成一次自我的救赎。

对于又一次把任务交给凉凉，其实也是不得已。

目前黑粉团伙就只有他和凉凉两人。

由于河马公司收集手机主题曲进入尾声的缘故，留给他创作的时间只有短短几天，所以他必须抓紧时间，把这首歌给写出来交给河马公司，赚到这高达八千万的报酬。

这样一来，纪英子那边的亏损多少也能够捞回来大部分。

唯一难题就是选歌。

手机宣传主题曲，这个其实并不难。

前世像有关于这种类型的歌曲非常多，但要选一首契合主题又能够值八千万价格的歌曲，就比较少了。

回到家里。

江北来到书房坐下，望着窗外阳台郁金香陷入沉思。

梦想、无畏、勇往直前。

几个关键词细细品味，脑海里浮现出几首比较契合主题的歌曲。

最初的梦想

我的梦

追梦赤子心

荣耀

这几首歌都比较符合主题，而且歌曲质量也比较高，在前世流传度较广，经受过市场的检验。

但考虑到是手机宣传推广曲，有部分歌用上来就不太合适。

而且河马公司的新款手机面向市场是全球性范围，所以词曲除去契合主题之外，还得足够大众，能迎合全球音乐市场的主流。

在这四首歌曲里面，唯一能做到这几点的只有《我的梦》和《荣耀》这两首歌。

可要论最火的。

莫过于《我的梦》。

这首在前世曾被华为花八千万高价买断的歌曲。一经发布后，便获得QQ音乐新歌推荐第一位，网易云音乐飙升榜第一位，酷狗华语新歌榜第一位，城市至尊音乐榜第一位，音乐之声TOP排行榜新歌周榜第一位，年度十大金曲，甚至登台重要政治晚会进行演唱。

追其根本，就是它的立意好，并且极具传唱度。

不仅如此，《我的梦》译有中英文两个版本，非常适合在全球性推广。

所以，选这首歌是最合适的。

想到这里，发呆的江北回过神，拿起笔开始在纸上填词谱曲。

……

而在另一边，华国电影学院奖评审团也因为关成雅的事件组织了一次简单会议。

华国电影学院奖采用的是20人制评审团制，其中评审团主席一名，副主席三名，评委委员十六名。

现在，这些人正围在一张长方形的红木桌旁讨论。

“关成雅的事情，大家有没有什么看法。”评审团主席梁志远坐在上首，揉着眉心问道。

本来他现在应该在陪妙妙逛街的，然后过一个美妙的夜晚。结果最佳女主角候选人爆出丑闻，让他不得不重开会议，讨论这件事的处理方式。

“主席，虽然关成雅的事情确实影响不好，但我们毕竟是评奖机构，在对方没有触犯法律的情况下，我个人认为还是应该以演技论成败。”副主席姜汪阳给出了自己的意见。

“我也赞同姜副主席的说法，有一说一，这件事其实关成雅并没有什么大错，她也没有参与打架，性质算不上恶劣。”

“没错，而且现在距离颁奖典礼只有两天的时间，如果要重新评选新的最佳女主角，未免也有点仓促。”

“最关键的是手机形象大使必须要年轻化，五名提名候选人里除了关成雅之外就是李幼清。如果我们拿掉关成雅，那就只让这个初出茅庐的小姑娘来了。”

“确实是这样。”

评委们纷纷表态自己的想法，并且大部分都是选择维持之前的投票表决。

“那大家的意思还是按照之前的评选结果走？”梁志远问道。

“我支持原票。”

“我也支持。”

“附议。”

“行吧，那就还是按照原票执行，大家散会回去吃饭吧。”

“梁主席大老远把我们叫过来，难道都不管饭的嘛？”

“对对对！必须宰主席一顿。”

梁志远呵呵一笑，正要说话，突然感觉兜里一阵震动，拿出来一看，发现有一个电话打进来了。

陌生号码？

本想直接拒接，结果按下去的时候却变成直接接通。

看来得找儿子要点钱买手机了，要不然这触屏总是乱跳也不是个事。

梁志远摇摇头，把手机放到耳边。

既然接了，就干脆听听是谁。

“喂？”

“嘟……”

触屏又自动跳了一下，正好把扩音给按了出来。

“梁主席嘛？我这里有一笔五百万的交易有没有兴趣？”

这句话，因为扩音的缘故，响遍整个会议室。

正要走出会议室的评委、收拾文件的评委、拿出手机看时间的评委、坐在位置上喝茶的评委……

在这一刻，所有人变成了木头人。

耳朵，却是高高竖起。

梁主席，有故事啊……

梁志远当真是一脸懵逼，想要直接把电话给挂掉，却突然意识到如果现在挂掉电话，那岂不是跳进黄河也洗不清了？

所以，他只能硬着头皮，甚至连扩音都不敢关，沉声问道：“你是谁？”

“我是谁你不用管，五百万买你一票投关成雅当选最佳女主角。”

“你在贿赂我？”梁志远下意识瞥了一眼自己的同僚们，发现大家似乎都在忙活着自己的事情，还有人拿起桌上的文件看了起来。

嗯。

就是文件拿反了而已。

“梁主席，这就咱们两个人，没必要说的那么难听。这叫做我有所求，你有所需，大家互利互助，多好？”

“我……”

“好了好了，梁主席你就别假正经了。我了解过，你在外面养了小三。但由于家里管得严，所以你的生活很拮据，就连小三都快要养不起了。噢……好心提醒你一句，你那个小三最近好像和你们评审团里面的一位姜姓副主席搞在一起了。来，卡号发给我，五百万助你夺回挚爱！”

“啪～”

“喂喂喂？”

电话的另一头，凉凉拿下刚注册的三无手机，歪着脑袋思索：“咋突然挂了呢？”

难道是要发卡号过来了？

想到这里，凉凉兴奋不已，趴在床上直勾勾地盯着手机。

盯啊盯啊……

盯啊盯啊……

凉凉趴在床上睡觉了，小嘴微微张开，流了一嘴的口水。



 > 正文卷 中秋节快乐。                
突然发现今天是中秋节。特意发个单章祝读者老爷们中秋快乐，没别的意思。

（疯狂暗示打赏）读者老爷们吃好喝好玩好。——————另外最近外界总是传来一些不好的言论。

比如：主角是舔狗、作者是舔狗之类的话。针对此事，我想问一问各位观众老爷们：到底是谁走漏了风声？《老婆的头号黑粉》中秋节快乐。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 第五十六章 只要哥哥胆子大 嫂子明年放产假                
七月末，对于即将到来的华国电影学院奖来讲是一段非常糟糕的日子。

前有最佳女主角提名候选人关成雅深陷‘幽会门’事件。

后有评审团主席和副主席会议现场演绎‘斗殴门’，最终双双引咎辞职事件。

更甚者又有内部不愿透露姓名的张康委员无意透露二人辞职根本缘由是包养了同一个小三而导致的大打出手。

于是，二人又陷入了‘包养门’事件。

当然，最后这位不愿透露姓名的张康委员也再没能出现在公众视野中，以至于最后又多出一个‘隐退门’事件。

几件事情下来，使得整个华国电影学院奖都被蒙上一层阴影，深陷七月娱乐圈旋涡中心。

为了解救目前的状况，华国电影学院奖官方迅速重拳出击，先是发表有关声明陈述梁志远和姜汪阳的‘斗殴门’及‘包养门’，强烈谴责这种不正常的行为等等之类的话。

不仅如此，为了挽回这一届评审团的声誉，官方还紧急邀请了蔚蓝影视学院现任院长纪长空担任评审团主席一职，以及影后岁夕担任评审团副主席一职。

纪长空是谁？蔚蓝影视学院院长，华国电影协会副会长、上一届蔚蓝奖评审团主席。

撇开前面的头衔，就拿最后一个头衔来说，作为同是三大电影奖的评奖机构，华国电影学院奖邀请上一届蔚蓝奖的评审团主席来担这一届的华国电影学院奖的评审团主席，足以说明官方的决心和压力。

至于岁夕就更不用多说，出道即巅峰，荣耀十年的蔚蓝影后，在娱乐圈人气鼎盛，无人不知无人不晓。

随着两大硬核的加入，也让评审团事件所带来的影响逐渐淡去。

舆论开始转向，讨论的话题终于重新回到正轨上。

而这段糟糕的日子，也终于落下帷幕。

七月的风，吹来八月的雨。

一整天，蔚蓝市的天空都是灰暗暗，细雨绵绵，打在覆满灰尘的街道上，洗尽铅华。

阿卡迪亚小区。

江北眉头紧锁地倚靠在沙发上，看着对面电视机的‘第32届划过电影学院奖’颁奖典礼的直播。

他想不通。

怎么每次一到他准备干点什么大事的时候，就总是会出现一些令人匪夷所思的意外，然后迫使改变原先制定的计划。

就比如七月份的事件。

原本是想着炒高李幼清的热度，让她成为这一届最具有话题性的最佳女主角候选人。

但结果却事以愿违，先有关成雅‘幽会门’事件横插一脚，强行霸占各大头条。

后有华国电影学院奖评审团接二连三爆出‘斗殴门’、‘小三门’、‘隐退门’，直接把李幼清的‘拉票门’热度给轰炸的稀烂，彻底淡出大众视线，连个水花都溅不起。

最关键的是，这几件事情还和他似乎有着千丝万缕的关系。

不对。

准确的来说应该是和凉凉脱不开关系。

让凉凉调查了一下关成雅，然后关成雅被爆出‘幽会门’，凉了半截。

让凉凉花五百万打通一名评审团大佬的关系，然后评审团主席和副主席双双辞职，凉的彻底。

这让江北有的时候甚至觉得，自己是不是应该信一信玄学，给凉凉改个名字啥的。

“哥，这个真不能怪我。我只是在电话里好心提醒了一句，谁知道这个梁志远一大把年纪连点城府都没有，听完就挂掉电话，跑去找姜汪阳比划。”凉凉嘴里咬着一根狗尾巴草，晃着脑袋，把自己天灵盖上的锅强行甩了出去。

这话江北是不信的。

梁志远和姜汪阳能够担任评审团主席和副主席的职务，就代表他们也不是个傻瓜。能为了一个女人在大打出手？

不现实。

所以这里面一定有着某些不为人知的秘密，只是华国电影学院奖官方并没有公布出来罢了。

当然，现在推理这些也已经没有了任何意义。

因为华国电影学院奖颁奖典礼即将开始，各大影片、演员角逐已经落幕，只等最后的揭晓时刻。

“哥，其实我觉得这件事对咱们来说也挺有利，不仅安排进了自己的人，还省下了五百万呢！”凉凉拿掉嘴里的狗尾巴草，抱起茶几上的薯片，开始吧唧吧唧的吃了起来。

“人是自己人，钱也省下了，但时间却是错过了。”江北叹了口气，无奈地揉着眉心。

就在昨天，他才和岁夕以及河马公司负责人签订了《我的梦》版权转让协议。在聊天的过程中，岁夕就透露出这届名单已经确定，再无更改的可能性。

这种情况下，他想说的话自然而然就没必要再去说，只能期待评审团大佬们能够秉承着公平公正的原则，不要搞一些小动作。

至少从五名候选人里面来看，李幼清确实是年纪最小，资历最浅、演技最差的那一个。

在不出现黑幕的情况下，她绝对是不可能拿到这个奖的。

“也没关系啊！就拿现在的情况来说，评审团也不可能再搞什么黑幕吧？”凉凉虽然年纪小，但还是很聪明的，一眼就看穿里面的关键。

江北没有回话，因为电视机里面出现了李幼清的身影。

今天盛装打扮的李幼清一袭黑色长裙，水晶鞋、黑直长的秀发，细致的淡妆，配上高挑的身材，整个人气质彰显，在人群中一眼便能被注意到。

“哥，你之所以会跟嫂子结婚，是不是看中了她的美貌？”连凉凉都惊叹今天李幼清的容颜，忍不住问道。

“我那是一见钟情。”江北反驳道。

“可你不是说过，所谓的一见钟情不过是见色起意嘛？”

嗯。

这话没法接。

凉凉却没有在意，盘着腿坐在沙发上抱着薯片，一边吃着一边继续说道：“要我说啊，咱们也别废那什么劲阻止嫂子混娱乐圈了。干脆等晚上回来灌醉她，然后直接把正事办了，生个宝宝，你看她退不退。”

江北闻言眼皮子跳了跳。

这话还真敢说。

但不知为何，他竟然有点小心动。

“这样不太好吧……”

“怕什么？你们是夫妻，行房是天经地义，是作为人类肩负繁衍的责任。”

“唔……”

“只要哥哥胆子大，嫂子明年放产假！”



 > 正文卷 第五十七章 你永远想象不到                
“各位观众朋友们大家晚上好，这里是第32届华国电影学院奖颁奖典礼现场，我是主持人高秋月。”

“现在我们正在进行的环节是走红毯环节，这次入围华国电影学院奖的影片主创人员将会依次从红毯尽头穿过聚光灯簇拥地红毯步入我们的场馆。”

“现在向我们走来的是年度武侠巨制《有极》的主创人员，今年这部六千多万投资的武侠巨制也成功入围我们华国电影学院奖‘最佳视觉效果’以及‘最佳造型设计’两项大奖、不过好像主创人员有点少，我们仅看到影片的男女配角。”

“来，两位请在签名墙处签个名。”

主持人高秋月有条不紊的主持着走红毯仪式，带领着主创团队在签名墙上签下名字。

“好的，谢谢二位。在签完名之后我们有一个小小的采访环节，请问今天为什么只有你们二位走红毯呢？《有极》导演海大胖没有来参加走红毯仪式嘛？”

男配角：“大胖导演在后面，他这次是带《摄影机不要停》剧组走红毯。”

高秋月：“那能否透露一下，海大胖这种做法是因为《摄影机》比《有极》成功嘛？”

男主角被这个问题问的很尴尬，一时间不知道该怎么解答。

女配角见此，主动解围道：“因为《摄影机》剧组成员都是第一次参加这种颁奖典礼，所以难免会有点紧张和不知所措，海导演为了避免意外，才选择了《摄影机》剧组。”

高秋月：“原来如此，看来海大胖导演也是用心良苦。那不知道二位对《有极》提名最佳视觉、最佳造型设计两项大奖有什么看法，是否认为《有极》能够摘得最终奖项？”

女配角：“我相信可以的。”

“好的，感谢二位接受采访，请移步场馆入席。”

随着《有极》剧组的入场，接下又相继走过一些入围影片的主创人员一一接受了主持人的采访，之后才来到《摄影机》剧组走红毯。

作为今年上半年的年度黑马，《摄影机》剧组的出场算是一个小高潮，主持人高秋月更是声音都提高了几度：“好的！接下来迎面向我们走来的就是今年入围了九项大奖，八项提名的《摄影机不要停》剧组！”

“来，请各位在签名墙上签名。”

主创团队依言在签名墙上写下名字。

“签完名后我们会有一个简短的采访，首先想请问一下幼幼，对于这次提名最佳女主角有什么想法，是否有信心胜出拿奖？”

李幼清刚刚签完名，突然被问到还有点不知所措，下意识握紧有些出汗的手心，回道：“能不能拿奖并不重要，这里能够获得提名，对我来说就是最大的肯定。”

“假。”

电视机前，江北忍不住吐槽。

“就是，她还天天在群里发自己要得奖的感言呢。”凉凉一边刷着手机，一边附和道。

采访依旧在继续。

“那请问幼幼，据我所知这是你的第一部主演电影，如果你能够一部电影封后的话，最想感谢的人会是谁呢？”

最想感谢的人是谁？

李幼清愣了。

就连江北也不禁提起精神，想听听她的回答。

“我最想感谢的人有两个。”这时，电视机里李幼清开始回答：“第一个是暮夏先生，很幸运能够从他手里买下这么好的剧本。”

“第二个是海大胖导演，感谢他给我这个机会，选我当女主角。”

“哥，你看嫂子在感谢你呢，谢谢你助她成功出道。”凉凉瞥了一眼江北，一本正经地说道。

江北扯扯嘴，抬手作势要打，被凉凉敏捷的拉开距离，确保自己安全后，这才低声嘟囔：

“明天uc新闻头条，一男子在家毫无人性，竟对自己妹妹……”

“你说什么？”

“啊？没有，我刚才看到一篇新闻，说是今年受台风冷空气影响最近蔚蓝市温度会比较低，提醒我们要注意保暖，多喝热水，避免感冒。”

……

此时。

华国电影学院奖举办场馆内。

执行委员会和评审团委员会正在后台开启紧急会议。

“刚才传来消息，提名最佳女主角关成雅昨晚熬夜练歌，导致受寒引发重度感冒，恐怕没有办法在颁奖典礼上献唱。”执行委员会秘书长潘达进行事件陈述。

整个会议现场随即陷入一片安静。

执行委员会成员、评审团委员面面相觑，不知道该说些什么才好。

今年的第32届华国电影学院奖，可真是波折不断。

先是提名女主角爆丑闻，又是评审团主席辞职，现在甚至连活动都出了问题。

估计在这么来几次，怕是今天的颁奖典礼都得黄。

“我们是否可以取消献唱环节？”执行委员会一名成员小声提议道。

执行委员会主席洪国华撇了一眼对方，沉声道：“你明天可以不用来上班了。”

真是开玩笑，这次的献唱环节属于颁奖典礼的重磅环节，也是赞助商河马公司新款手机推广曲的首次亮相。

可以说，赞助商所需要的，就是献唱的那短短几分钟。

如果把这个环节取消掉，那不是等于让赞助商的一千万赞助费打水漂？

被洪国华怼了一下，该名委员尴尬一笑，低头乖乖闭嘴。

“既然实在保不住，就换人吧。”执行委员会副主席李伯明提议道。

“现在换人还来得及嘛？”

“距离最佳女主角颁奖环节还有三个小时，若是能尽早出结果的话应该还来得及。”李伯明思索了一下，回道。

“可是三个小时能学会一首歌吗？”有委员提问。

洪国华和李伯明闻言，下意识把目光看向评审团副主席岁夕。

她是评审团里面唯一一名歌手，这种事情问她是最直接的。

岁夕见大家的目光都看向自己，思索了一下回道：“如果天赋不太差的话，三个小时学会这首歌是可以做到的，就是未必能够把握的好。”

可以做到。

那就还有救场的选择。

“这个没事，到时候可以边学边录音，上台没把握直接放录音对口型就行。”

这是个办法。

但是......

“中途换人是不是有点不太好。”影后岁夕犹豫了一下，说道。

她虽然没有参与这届最佳女主角的投票，但也知道票选结果既然已经出来了，那么就不太好去更改，否则容易影响评奖机构的权威信。

“我倒是觉得可以换。”李伯明沉吟一会，说道。

有些话，不好说，也不方便说。

“我也附议。”

“附议。”

在场大多数委员纷纷表态。

这让岁夕有点意外，暗道这个关成雅是不是把整个评审团和执行委员会都给得罪了？

“岁主席，这个关成雅，有点东西，拿掉她不冤。”旁边一名女性委员悄声的解释道。

“啊？”岁夕一脸懵。

“不可说，不可说。”女性委员一副神神秘秘的摇头，却怎么也不肯解释清楚。

“纪主席的意思呢？”这时，执行委员会主席洪国华看向纪长空，询问。

“当然是遵从大家的意见。”纪长空摸着下巴的白胡须，和颜悦色地回道。

“纪主席可不能偷懒哦！您可是评审团主席，这个最佳女主角还得您来决定才是。”洪国华乐呵呵地说道。

“为难我这个老头子！”

“哪里，这是您的职责所在。”

“那我就不客气了。”纪长空拿起桌上的候选人资料，翻看了一眼，乐呵呵地说道：“这个李幼清演的不错，很好的诠释了没有演技的女主角人设，我就投她一票吧。”

“我也投她一票。”岁夕想了想，反正肥水不流外人甜，不投白不投。

评审团主席和副主席两票投李幼清，剩下的评审团副主席和委员们犹豫了片刻，也开始投票。

“我也投李幼清一票。”

“我也是。”

“附议。”



 > 正文卷 第五十八章 颁奖进行时                
林小宅作为知名影评人也受邀参加了这次华国电影学院奖的颁奖典礼。

和那些入围电影的主创团队不同，她不需要进行走红毯环节，所以早早的就来到场馆内，找到自己的位置坐下，准备观看典礼。

等待的时间是漫长的，她只能偷偷拿出手机刷刷微博，顺便在群聊里面偷窥一下聊天信息。

由于今天是‘第32届华国电影学院奖’颁奖典礼，所以大家讨论的时候多多少少都会提到一点。

其中在一个影评人交流群里面，她就看到了几名群成员在聊着这次电影奖的事情。

“这一届的华影奖颁奖典礼现场很不错啊！比起往年大气多了。”

“那当然了，也不看看今年的赞助商是谁。”

“可惜这次没能拿到去现场观看的票，要不然咱也能亲临现场感受一下。”

“现不现场无所谓，我这里得到一条消息，说是这一届的最佳女主角将会成为hippox60的形象大使，所以我想看看到底是谁能够这么幸运。”

“那如果是真的，对于最佳女主角来说岂不是名誉双收？”

“三方共赢吧。华影奖这几年隐隐被蔚蓝奖和百花奖压一头，想要奋起追击，肯定要搞一些大动作的，这次和hippo合作就是突破。至于hippo则想要借助华影奖的影响力和流量来为新款hippo造势，大家都不亏。”

“我记得hippox60主打的是年轻、梦想、勇往直前。如果真是这样，那最佳女主角提名里面应该没几个符合的吧？”

“年纪肯定不能太大，从这届提名名单来看，只有关成雅和李幼清符合条件。”

“李幼清？那部《摄影机》主创团队除了她以外都全军覆没了。而且前段时间网上一直都在热议，说这个剧组就是走了狗屎运，淘到一本不需要演技的剧本才一飞冲天。要是评审团最后把最佳女主角给了她，怕是难以服众。”

难以服众？

林小宅摇摇头，她可不这么想。

且不说李幼清演技好还是差，单从《摄影机》这部电影里面女主角的人设来看，李幼清是合格的。

她把一名不会演技，并且‘这不能拍、那不能拍’的事多女主角演绎的活灵活现，完美诠释了这个角色。

哪怕是所谓的本色出演，那也属于演技的一种。

对于华影奖来说，它评选的范围是演员在单部电影里面的表现，而不是看这个演员出道以来的所有表现。

所以相反，林小宅倒是觉得李幼清摘得最佳女主角的可能性更大。

最关键的是，这里华影奖是有大动作的。

既然要搞大动作，不弄点话题出来怎么行？

第一部主演电影便斩获最佳女主角，这就是话题。

就像十多年前岁夕刚出道主演《青春，与你同行》，一举摘得视后一样。

“说不定，《摄影机》也会成为今晚最大赢家呢。”林小宅看着主舞台上正在致辞的主持人，默默地想道。

主持人：“各位来宾，电视机前的观众朋友们：

大家晚上好！

今天我们齐聚一堂，在这众星云集的时刻，享受这一年的电影盛会。在这一年里，许多电影人不倦地奋斗，为我们带来众多脍炙人口的影片……

下面，就让我们跟随‘第32届华国电影院奖’一起，享受这场电影盛宴吧！”

掌声雷动，音乐高昂。

随着主持人的声音落下，也代表着第32届华国电影学院奖正式拉开帷幕。

……

颁奖典礼拉开了帷幕，也牵动起正在观看直播的江北的心。

“希望一个奖都拿不到。”

这是心里话。

诅咒自己的电影一个奖不拿，他也算是历史第一人了。

但没办法，因为只有陪跑，才能在带来舆论的同时击跨李幼清的信心。

“哥你放心吧。《摄影机》剧组除了嫂子以外其他人都把自己给玩爆了，只要评审团不傻，就不可能把这些奖项颁给他们的。”凉凉在一旁吃着零食，一边安慰道。

希望如此吧。

江北还是没底。

这时，颁奖已经开始。

【下面颁发的奖项是：最佳原著剧本。

提名的有：《第一千个夜晚》/王涵

《九州》/南三一梦

《指尖的轻度》/林殊平

《摄影机不要停》/暮夏】

大屏幕开始滚动每一部作品的部分精彩情节。

“获奖作品：《摄影机不要停》，恭喜。”

“哗～～～”

紧接着就是热烈的掌声，《摄影机》剧组取得开门红，拿下最佳原著剧本奖。

但对于江北来说，这属于出师不利。

“哥，这个应该奖项应该拿，毕竟剧本可是你写的。下一个我保证，《摄影机》肯定落选。”

江北没有说话，继续看着颁奖典礼。

由于他没有出面的缘故，这个奖最终是由导演海大胖上去领奖。

说了一通感谢的话，接下来开始颁发最佳改编剧本、最佳动作设计以及最佳视觉效果。

这三个奖项《摄影机》并没有入围，甚至连提名都没有。倒是海大胖导演的《有极》被提名了最佳视觉效果，而且最终还成功获奖。

当然最后上去领奖的并不是海大胖，而是影片的女配角。

显然，海大胖已经放弃了那部影片。

最佳视觉效果过后，来到了最佳男配角的颁奖环节。

【接下来颁发的是：最佳男配角奖。

提名的有：《围堵》/金成安

《摄影机不要停》/张闲

《火锅先生》/牛芒

《指尖的轻度》/梁博文】

“获奖作品：《摄影机不要停》，张闲，恭喜。”

“哗～～～”

又是满堂刺耳的掌声。

江北扯了扯嘴，局势好像有点不太妙。

“我去！这不是在打我赌王的脸嘛？”

本来对于这些‘前菜’并不感兴趣的凉凉也被成功吸引，放下零食盘膝坐好，说道：“下一个奖好像是最佳女配吧？鲁潇潇的戏份我看过，表演很尬，根本上不了台面，肯定不是她。”

【接下来颁发的是：最佳女配角奖。

提名的有：《摄影机不要停》/鲁潇潇

《火锅先生》/李小庆

《指尖的轻度》/王甘露

《第一千个夜晚》/梅兰】

【获奖作品：《摄影机不要停》，鲁潇潇。】

江北：“……”

“不不不，肯定不是我的问题。”凉凉拼命晃着脑袋。

她是坚定的唯物主义者，玄学这玩意压根不信。

“巧合，绝对是巧合！我还就不信了，我再压一次，堵下一个奖肯定落选。如果输了，我张九良直播倒立洗头！”

凉凉也发了狠，直接开始立fiag。

江北闻言却是一声轻叹，赌王开始下注了。

【接下来颁发的是：最佳剪辑奖。

提名的有：《九州》

《第一千个夜晚》

《围城》

《摄影机不要停》】

“获奖作品：《摄影机不要停》，恭喜。”

“哗～～！”

电视机里一片喧闹的掌声。

连获三项大奖，这是一种荣耀。

同样，这也意味着《摄影机不要停》这部影片到现在为止已经‘四提四获’，成绩一骑绝尘。

甚至在现场及电视机前的电影人、媒体都开始提前写报道：《摄影机不要停》终成最大赢家。

有人欢喜有人忧，看着《摄影机不要停》连续斩获四个奖项，江北犹豫了一下，还是没忍住冲上去把凉凉给打了一顿。

“我不是早就跟你说过，让你不要动不动就拿赌出来说事嘛！是不是忘记去年在天桥底下的悲惨过往了！”

“哇……哥我知道错了！我再也不说了！”

一顿削，凉凉委屈的躲在沙发角落里，看着继续观看颁奖典礼的江北，小声逼逼：“明明是自己写的剧本太好，还非得把锅甩到我头上。难道我说它拿不到奖，它就能拿到，我说它能拿到，它就拿不到嘛？”

【接下来颁发的是：最佳摄影奖。

提名的有：《第一千个夜晚》

《围城》

《摄影机不要停》

《九州》】

“获奖作品：《九州》，恭喜。”

江北：“……”

凉凉：“……”

————

————

————

PS:推一本幼苗《超凡缔造者》。



 > 正文卷 第五十九章 最佳女主角                
终于，凉凉被强行禁言。

而最佳摄影没有获奖，似乎引来一波玄学之说，以至于接下来《摄影机》提名的剩余奖项也接二连三遭遇重创。

入围的最佳影片。

提名的最佳男主角、最佳导演纷纷落选。

九项入围、八项提名、四项获奖、三项落选。

最终只剩下最佳女主角还未公布。

这个成绩表面上来看不错，但纵观目前《摄影机》所获的奖项都是一些无关紧要的奖，像较为重量级的最佳影片、最佳男主角以及最佳导演奖项则一个都没有拿到。

作为这届获奖大热门的《摄影机》，就显得稍有些寒酸。

不过寒酸好啊。

寒酸才能达到最终的目的。

想到这里，江北心情都逐渐转为愉快，下意识瞥了一眼靠在沙发角落里的凉凉。

不得不说，自打让这丫头闭嘴，一切都好起来了。

没有出现意外，也没有反向操作。

简直就是心想事成。

果然，制服安城赌王的办法，就是在她开口准备下注之前，束缚住她下注的手。

没手，你拿什么跟我赌？

凉凉觉得自己委屈，一言不发的抱着抱枕，充满怨念的看着电视机。

这时，现场响起较为凝重的音乐背景。

【接下来要颁发的是：最佳女主角奖。

提名的有：《围城》郭涛

《第一千个夜晚》关成雅

《火锅先生》封美丽

《九州》韩梅

《摄影机不要停》李幼清。】

“有请华国电影学院奖评审团副主席、蔚蓝影后岁夕、河马手机市场总监马托尼上台宣布获奖名单。”

电视机，一身晚礼服的岁夕和一名中年西装男子互相谦让上台，并接过礼仪小姐递上的信封，但并没有第一时间打开，而是面向观众，微笑道：“今年最佳女主角来的稍微晚了一些，但是它却值得我们期待。”

“值得期待的可不仅仅只有最佳女主角。”一旁的马托尼很恰当的插了一句话。

“哦？”岁夕柳眉微皱，好奇地问道：“托尼总监，难道还有其他东西值得我们期待？”

“当然，不过这个得等到最佳女主角公布后才能说出来。”马托尼卖了个关子，拿起手里的信封晃了晃，笑道。

“那就请我们的托尼总监公布今晚的最佳女主角吧。”

“好。”

在万众瞩目之下，马托尼拆开了信封。

“呼～”

现场、各大网络直播平台、以及坐在沙发上心跳加速的江北，都在等待着最后时刻的到来。

尤其是对于江北来说，如果李幼清今天落选最佳女主角，那么劝退的路上就相当于扫清了障碍。

只需要等到《蔚蓝堡垒》登场，就可以直接把她给打回原形，和《摄影机》其他主创成员一样，彻底坐实没有演技。

没有演技，那么当初李幼清最后坚持的理由，那句‘让观众去评判’便会成为终结她的致命武器。

但如果李幼清拿到奖了……

不。

不可能的。

江北晃了晃脑袋，把这个念头给挥出去。

赌王都被禁言了，没可能反转的。

“获得第32届华国电影学院奖最佳女主角的是……”

“《摄影机不要停》，李幼清，恭喜！”

……

若干年以后，在赌王张九凉的回忆录里面后来者发现了这么一段回味无穷的话，话里回忆了当年其嫂子李幼清获得人生中第一座最佳女主角奖时，哥哥那副茫然而又不知所措的模样。

那是赌王张九凉在此之前从未在哥哥脸上见到过的表情。

当然，也正是从那以后，那副表情便经常伴随哥哥的左右。

“哥？你没事吧？”凉凉悄悄地凑到江北的身边，担忧地问道。

“没事。”江北摇摇头，看着电视机里李幼清登上舞台领奖，内心五味杂陈，不知道该说些什么好。

他不说，有人说。

岁夕：“首先恭喜幼幼获得最佳女主角，说几句吧。”

李幼清很紧张，手紧紧地攥住奖杯，努力地让自己恢复镇定，说道：“很高兴能够获得华国电影学院奖最佳女主角，感谢华影执行委员会，评审团能够把这个奖项颁发给我。也谢谢《摄影机》全体人员，以及一直支持我的粉丝们，感谢大家，谢谢。”

岁夕笑盈盈地看了一眼李幼清，调侃道：“难道就没有想要特别感谢的嘛？”

被岁夕这么一调侃，李幼清脸上突然一红，但不知为何，内心的紧张感却逐渐褪去。

脑子里浮现出那副平日里总是一本正经的严肃脸。

“有一个人，我不感谢他，但我要告诉他。”说到这里，李幼清举起手手中的奖杯，面对着镜头，嘴角微微上扬，脸上露出得意地笑容，说道：“看，你老婆拿奖了。”

简简单单的几个字。

却瞬间让现场陷入寂静。

直到片刻后。

掌声四起，响彻场馆。

观看席上所有人都带着笑容努力的把掌声送上，献给这位年轻的影后。

这话，太暖。

而在各大直播平台上面，弹幕在这一刻更是被刷爆。

“我的天呐！这是什么神仙女孩，说的话也太暖了吧！”

“老夫一大把年纪，差点被她给感动到哭。”

“呜呜呜……她老公好幸福啊！”

“女明星竟然在颁奖典礼上公然承认自己有老公，她难道不怕掉粉嘛？”

“可能这就是她的特别之处吧，反正我爱了。”

“爱你嘛，老子是来看颁奖典礼的，不是来吃狗粮的！”

“就是，赶紧带着老子的祝福，滚！”

颁奖典礼依旧在继续。

岁夕：“哇哦！幼幼这波狗粮撒的真是令人措手不及啊！”

马托尼：“想必幼幼的另一半现在应该很开心吧！”

李幼清笑着摇摇头，但也没有解释。

因为只有她自己清楚，刚才的那番话并不是在撒狗粮，而是在炫耀、挑衅。

搞不好，回去之后江北会气的跳起来打她膝盖呢！

“如果我没记错的话这应该是幼幼的第一主演电影吧？第一部主演电影就能够摘得华影奖最佳女主角的桂冠，是一种什么样的心情呢？”

什么样的心情？

李幼清想了想，老实地回道：“其实我也很意外，可能就觉得是老天在眷顾吧。”

确实很意外，作为一个新人，能够被提名就已经很开心了。

至于得奖这种事情，她虽然总是在跟江北吹牛，可心里却从没有认为能够获得这份荣誉。

“幼幼太谦虚了。”

岁夕举着话筒，面向观众席说道：“据我所知，幼幼在接这部戏之前已经有过三年跑龙套的经历。我觉得正是因为这三年来的努力和积累，让她得到成长和经验，才有了今天的最佳女主角。

正所谓：三年龙套无人问，一朝女主天下知。

这大概就是最好的证明了吧。”

李幼清被岁夕说的一愣一愣，她啥时候跑三年龙套了？

明明就是跑一会去唱会歌、跑一会去组个乐队、跑一会去参加个综艺选秀。

不过这话不能说。

人设立起来了。

她得稳住才行。

想到这里，李幼清模仿起江北平常认真地表情，点头说道：“对我来说，演戏是我的梦想。虽然在追逐梦想的过程中会遇到一些困难，但我始终坚信苦难会过去。我有一句很喜欢的座右铭，叫做：‘有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终归楚。苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴’。只要有决心、有毅力、肯努力，终将会迎来收获。”

“哗～～～”

掌声再起。

弹幕刷起。

“说的好！”

“我去，这最佳女主角有点东西啊！”

“是啊！简直就是才女一枚，出口成章呀！”

“原来以为只是个花瓶，没想到突然变成了影后，现在又成了才女。服了服了。”

“不愧是江先生的老婆，胸中自有墨水。”

“牛逼！”

......

“幼幼说的真是太好了！不过这可不是你的谢幕语哦……”

岁夕很好的把握住了控场节奏，把话题逐渐往下引导：“现在最佳女主角已经选出来了，托尼总监是不是应该告诉我们另外一个期待了呢？”

马托尼闻言，点头回道：“当然，另外一个期待就是李幼清小姐除荣获了第32届华国电影学院奖最佳女主角之外，她还将会担任河马集团旗下即将发布的新款手机hippox60的全球形象大使，并演唱全球推广主题曲！”

“哇哦！居然是如此震撼人心的消息，那今天我们是不是可以在现场提前聆听一下这首全球推广主题曲呢？”

伴随着热烈的掌声，岁夕和马托尼的目光纷纷看向李幼清。

“当然可以。”

这句话是李幼清下意识脱口而出的，她现在的状态处于懵逼当中。

“好的，接下来就让我们把舞台交给今晚的最佳女主角李幼清！”

可是时间不等人，岁夕一句话便把舞台交给了她，和马托尼双双退场。

“哗～～～！”

直到全场响起热烈的掌声，才把她给唤醒。

李幼清这才明白。

原来。

岁夕姐三个小时前把自己拉到后台学习的新歌。

那首由暮夏先生填词谱曲的《我的梦》。

就是hippox60的全球推广主题曲啊……

原来。

她不仅摘得最佳女主角桂冠。

还成为了hippo的形象大使。

并且即将要演唱一首全球性质的推广曲。

这一切。

来的好梦幻。

明明她什么都没有做。

可却又是如此的真实。

微微抬起头，望着头顶五彩斑斓的聚光灯，偌大的场馆和座无虚席的观众。

李幼清想到了那三个字。

《我的梦》



 > 正文卷 第六十章 炫耀的李幼清                
“各位听众朋友们大家好，这里是青禾音乐电台，我是你们的老朋友陈禾。

今天的‘好歌分享’就厉害了。

小禾要为听众朋友们推荐一首最近火爆大江南北的歌曲。

记得上一次用‘火爆大江南北’时好像还是影后岁夕出单曲《起风了》的时候吧？

不过这首歌现在的火爆程度可比《起风了》还要夸张哦！

为什么说它比《起风了》还夸张呢？

小禾简单的举个例子。

它的诞生在今年的第32届华国电影学院奖颁奖典礼现场，由新晋华影奖影后李幼清亲自演唱，并且成为了hippoX60的全球推广曲。

这首依旧由暮夏先生操刀完成的歌曲，以极高的质量和传唱度在一经发布后，便迅速登顶各大音乐平台榜首，下载量更是高达上千万次。

可以预计，在8月11号hippoX60发布之后，这首歌将伴随着新款手机的销售再次迎来巅峰，获奖成为今年第一首下载量破亿的单曲。

说了这么多，大家一定已经迫不及待的想要听一听这首歌曲吧？

那么闲话不多说，马上进入我们的‘好歌分享’。

一首《我的梦》，分享给大家。

【一直地一直地往前走

疯狂的世界

迎着痛把眼中所有梦

都交给时间

想飞就用心地去飞

谁不经历狼狈

我想我会忽略失望的灰

拥抱遗憾的美

我的梦说别停留等待

……】

“大家好，这里是温耳音乐电台……”

“能不能别放了？”

江北终于没忍住，放下手中的毛笔，看了一眼趴在书桌旁边的李幼清，无奈地问道。

他已经记不清这是今天第几刷有关于《我的梦》这首歌的信息了，现在整个脑子里都是‘我的梦’‘用心地去飞’‘谁不经历狼狈’这种歌词。

“哦~~”李幼清嘻嘻一笑，把手机的播放器给关掉，绕到他身后看着宣纸上的‘静心’二字，啧啧点评道：“北北，你心乱了呀。”

江北扯了扯嘴。

你特么一直在老子面前放老子写的歌，能不乱嘛！

但这话不能说。

委屈只能往肚子里咽。

谁让他贪图那八千万呢？

一切的失败都是来源于贪婪。

“我去做饭。”江北轻叹口气，走出书房。

李幼清屁颠屁颠跟在身后，嘿嘿笑道：“我跟你一起。”

平日里李幼清都是能偷懒就偷懒，今天居然会想着跟他一起做饭，要说没问题那是不可能呢。

果然。

江北刚刚从冰箱里把波士顿龙虾拿出来解冻，耳朵里就传来熟悉的音乐前奏，紧接着就是‘一直走一直地往前走……’

瞬间，手里的波士顿龙虾都不香了。

“做饭的时候太无聊了，听听歌愉悦一下心情。”李幼清把河马公司赠送给她的最新款hippoX60放好，开着扩音，美滋滋的说道。

五分钟后。

第二首歌的前奏响起。

江北拿着菜的手微微一颤，沉吟道：“能不能不要单曲循环？”

听歌就听歌，你单曲循环是什么意思？

“呀！我是单曲循环吗？”李幼清一副很惊讶地模样，放下手里的蔬菜，擦了擦毛巾，拿起手机捣鼓了一会，疑惑地问道：“这新手机有点东西，找不到切换模式的地方。”

是手机有点东西。

还是你有点东西？

“唉……”

江北叹了口气，终于还是认命。

听就听吧。

这就是败者的下场，没有什么人权可言。

要怪，就怪自己计划不够周密。

如果今天要是幼幼没拿到最佳女主角、没担任hippoX60形象大使，那么也就不会有她现在得意的操作。

不过没关系。

结局还未定，能笑到最后的人，才是真正的赢家。

先让她嚣张一下。

“对了！”李幼清见他放弃挣扎，也就心满意足，把手机音乐给关上，凑到一起帮忙摘芹菜，一边说道：“你说这个最佳女主角还真是有点用，这几天好多家经纪公司都找上门来，说是要签我。”

“打算签？”江北不动声色地问道。

“没有。”李幼清摇摇头，说道：“岁夕姐和纪英子老师都说让我现在别着急，等到新……毕业后再考虑。”

她本来想说等到新电影上映的，却想起来这件事不能告诉江北，所以连忙换了种说法。

殊不知江北早已知道她在学校里是一边上课一边拍戏，但也没有揭穿她，而是微微点头，内心却是莫名松了口气。

这两名队友关键时刻还是给力，制止住李幼清的发展。

幼幼摘得最佳女主角其实并不可怕。

这个世界上也有影帝因为生计去大街上卖红薯、跑快递的例子。

怕就怕李幼清在获得最佳女主角的这段时间去疯狂制造资源。

比如接戏、上节目、跑综艺、接代言等等。

一旦李幼清不断曝光自己，并且在这些活动里面有良好的表现，得到观众的认可和喜爱，那么哪怕最后《蔚蓝堡垒》上映之后是烂片，也甭想把她一次性打出娱乐圈。

就比如某歌星唱歌很行，但拍电影不行，经常拍烂片，但人家依旧在娱乐圈混的风生水起。

因为，大家认可他的歌。

事实上这次《我的梦》火遍大江南北，其实后果都要比最佳女主角来的更严重一点。

到时候《蔚蓝堡垒》上映失败，天知道她会不会因为《我的梦》成功的缘故跑去唱歌。

唔……

所以得想办法黑一黑这首歌，以及幼幼的唱歌能力。

“哦！对了。”李幼清似乎想起一件事，起身伸了个懒腰，说道：“明天学校放假，我们一起回去看看爸爸妈妈吧。”

回去看爸爸妈妈？

江北闻言犹豫了一下，说道：“我最近脚有点疼，要不你一个人回去？”

“那不行。”李幼清晃着丸子头的小脑袋，拿起蒜开始剥起来，回道：“这是爸爸说的，他说这几天给你发微信你一直都没回，所以特地交代我，让我们明天一起回去。”

看来是躲不过了。

江北内心叹了口气，连摘芹菜的动作都慢了几分。

他在思考。

思考这个季节有什么好的茶叶，能让岳父大人喜欢。

“嘿！你摘个芹菜把茎丢了干嘛？”

“手没反应过来。”



 > 正文卷 第六十一章 有记者跟踪？                
岳父李强国其实是一个很有能力的人。

小时候对画画有着卓越天赋和刻苦努力的精神，倾尽数十年光阴苦心钻研，慢慢成为圈内颇有名气的画家。

至于这个颇有名气大概是一个怎样的界定。

按照李强国喝醉酒时的说法，等到几百年后，说不定也能达到和达芬奇、梵高那样的高度。

当然，除了画画有天赋之外，李强国也是非常有商业头脑的。

年轻的时候为了弘扬华国绘画艺术，自己到处拼命宣传，更是花钱买地、买楼装修开画廊、画展。

虽然这些最后都以亏本告终，但随着这些年时代的变迁，当年买下来的那些地、楼，价格都不知道翻了多少倍。

以至于到现在有的时候江北还在想，岳父大人什么时候才能把家里的财产交给他。

“咚咚咚～”

“做梦呢？”

李强国轻轻敲了敲定制红木椅扶手，唤醒陷入沉思的江北。

“咳咳～”江北老脸不好意思地一红，连忙拿起茶壶续上一杯金银花茶：“爸，这个季节闷燥，多喝金银花茶可以清热解毒、消暑除烦。”

“心有牵挂事，喝什么都没用。”李强国端起茶杯，意有所指地叹道。

江北哪能不明白李强国指的是什么，看了一眼厨房方向，压低声音说道：“爸，放心，我心里有数。”

“呵！”

李强国笑的有点勉强，指了指茶几上的水晶奖杯，说道：“看见没，最佳女主角。”

然后又指了指还没开封的hippox60，盒子上面印着李幼清的照片，右下角刻着的‘形象大使：李幼清’几个字尤为刺眼。

是的。

今天李幼清回来，还特意把奖杯和一部没有开封的hippox60给带了过来，目的是想要刺激一下李强国的心脏。

所以这金银花的茶，自然不会喝的香。

“爸，必杀技还在后面，我们可以先让她得瑟一下。”江北小声地说道。

最佳女主角虽然给李幼清带来了荣誉，但同时也间接促进了‘捧杀计划’。

接下来完全可以借着最佳女主角的手把李幼清捧的更高，等到影片上映，烂片一出，那么自然就会摔的更惨。

“你那个必杀技还得等多久？我就怕在这段时间里幼幼直接就起飞了。”李强国显然也意识到李幼清拿到最佳女主角以及和形象大使之后会带来很多资源。

“放心，在新电影出来之前，幼幼不会去接任何的活动和戏。”江北笃定的说道。

李强国闻言沉默了一会，说道：“爸爸还能相信你？”

“您可以永远相信我。”

……

饭桌上。

岳母频频给李幼清夹菜。

“妈！碗都放不下了。”李幼清嘟着嘴抱怨道。

“那你先把这些吃完，吃完妈妈再给你夹。”岳母温秀娥露着慈母般的微笑，说道。

岳母温秀娥是典型的华国传统女性，知书达理，温文尔雅。

像什么耍脾气、蛮横、生孩子威胁这种在她老人家身上都找不到。

唯一可惜的是李幼清没能遗传到母亲的良好基因，成天想着往外抛头露面，当大明星。

“我要保持完美的身材，不可以多吃的。”李幼清说着，夹起碗里的鸡腿放进江北碗里，督促道：“给，北北你吃。”

“哟！都叫的这么亲昵了。”李强国瞥了一眼江北，意味深长的说道。

这小子，该不会真被美色给诱惑暗地里反水了吧？

“那可不！我们可是夫妻。”李幼清扬起小脖子，得意地看了一眼李强国。

江北低头看了看碗里的鸡腿，若有所思。

这丫头。

居然开始使用反间计，想要打破他们之间的翁婿同盟。

“你们俩结婚也有小半年了，打算什么时候生个宝宝？”李强国瞥了一眼江北，问道。

“这个要看幼幼。”江北不自然地摸了摸鼻子，掩饰内心的尴尬。

“现在还早，等过两年再说。”李幼清给温秀娥夹了块鸡翅，回道。

“也不年轻了，你妈在你这个年纪的时候都已经怀上你了。”李强国摇摇头，拿起纸巾擦了擦嘴，又道：“我看这个季节就不错，生下来时正好是春暖花开，温度宜人，要不你们俩回去抓抓紧？”

李幼清不动声色地抬起穿着丝袜的脚在江北小腿上轻轻碰了一下。

江北瞥了一眼，全当没看见，闷头吃饭。

老丈人这个办法好啊！

要是能成功，直接就能解决李幼清混娱乐圈的难题。

李幼清见江北不吱声，气的把他碗里的那块鸡腿由给夹了回去，狠狠地咬了一口，瓮声说道：“再说吧。”

当然，这话李幼清不信。

江北也不信。

甚至连李强国夫妇都不信。

但李强国也没有继续在这个话题说下去，一家人开开心心的把饭吃完，然后又待在一起聊了聊家常，直到临近黄昏时才离开准备回家。

院子里，李幼清和李强国夫妇一步一步朝外面走，江北先一步出去发动车子。

突然，余光里闪过一道影子。

江北眼睛眯起，拥有丰富经验的他立马意识到这是有人在暗地里拍照。

记者？

李幼清居然火到都有记者来偷拍她了！

莫名的，有点酸。

“爸，妈，那我们先回去了。”李幼清和李强国夫妇告别。

“路上慢点。”

“好。”

“嘟嘟嘟~~”

小两口驱车离开。

路上，李幼清惬意地拿起手机刷着微博，看着粉丝们给她的留言，亦或者互动一下。

而江北专注开车，余光却注意到了后面一辆超级显眼的跑车。

拐了好几个弯道，一直跟在后面。

这记者不仅敬业，还挺有钱。

就是有点傻，开一辆那么明显的跑车跟在后面，当他眼瞎呢？

停靠在长达六十秒的红绿灯十字路口，江北给凉凉发了一条信息，这才继续开车朝家里驶去。

三十分钟后。

车子驶入阿卡迪亚小区，对方由于不是这个小区的住户，所以并没有跟进来，而是停靠在马路边上。

“家里好像没有酱油了，你先上去，我去买点酱油回来。”

把车停好，江北打算先让李幼清上去。

“一起吧，家里的娃哈哈没了，顺便买点。”

李幼清随口说道。

呃……

江北扯了扯嘴，不知道该怎么回答。

“嘟~”

这时，手机振动了一下，拿出来一看，是凉凉发的信息：“哥，偷拍贼已经抓住，快出来削她$#%^&！”



 > 正文卷 第六十二章 粉丝后援会                
“你最好老实点，再乱晃信不信我一拳打下去你得哭？”

阿卡迪亚小区外面的草坪上，凉凉一把搂住怀里不安分挣扎的年轻女孩，躲避着那双马尾的‘攻击’，骂骂咧咧道。

“你是不是有病？我又没招你惹你，你干嘛呀！”怀里的年轻女孩愤愤不平地骂道。

“我有病？你相机里拍的是什么？”凉凉指着掉落在一旁的Hasselblad相机，冷笑道。

她刚才看了，里面可有哥哥嫂子的照片，要说没问题谁信？

“那是街拍，你懂什么，我的职责是一名街拍摄影师。”年轻女孩也是机灵，理由随口就来。

呵。

还挺能撒谎。

对于这种撒谎的人，直接就是一个用力。

“啊！疼，你压到我胸了！”

“嚯！还真不小，塑胶的吧？”

“你放屁！别自己是个平胸就怀疑别人的伟岸！”

“说谁呢？信不信削你？”

“你削我我就喊！”

“你俩干什么呢？”李幼清不知道何时走了过来，手里拿着一瓶哇哈哈，一边喝着一边问道。

江北提着酱油和哇哈哈，一脸无奈的跟在后面。

这蠢货，哪有人在马路旁公然纠缠的，也不知道做一点隐蔽措施。

凉凉倒没有注意这些，看到江北和李幼清之后连忙拿起地上的相机，递了过来，说道：“哥，这就是偷拍你们的记者，相机里面有证据。”

“我没有偷拍！”小姑娘被勒住，委屈的喊道。

“你先把人家放开。”李幼清接过相机，看着还被凉凉勒住的年轻女孩，连忙说道。

“哦。”凉凉看了一眼江北，见后者微微点头，这才不情愿地放开年轻女孩。

年轻女孩被松开后也没打算逃跑，而是偷偷地盯着李幼清，且整个人站得拘谨，两只小手悄悄捏着自己的衣角。

这是紧张？

“你为什么偷拍我们？”李幼清看完相机里面的照片，好奇地问道。

虽然她现在主演过一部电影，也获得了华影奖最佳女主角，还唱了一首红遍大江南北的歌。但说实话知名度也就那样，平日里出门连口罩都不需要带，更别说是有记者专门来蹲点偷拍了。

偶尔能遇上几个找她要签名的粉丝，可人家也只是单纯的觉得遇见明星了，然后要个签名和合照留作纪念而已。

像那种去哪都被粉丝堵上，引起一片轰动的情况，还真没有发生过。

恩。

这就是典型的歌红人不红、影红人不红。

“幼幼，我是你的粉丝。”年轻女孩略有些紧张的说道。

粉丝？

“是吗？”李幼清有点好奇。

年轻女孩猛地点头：“是的！我特别喜欢你在华影奖颁奖典礼上说的那段‘有事者事竟成’，也喜欢那首《我的梦》还有《摄影机不要停》那部电影，我觉得你是一个特别努力，有梦想，又肯吃苦的明星。”

年轻女孩一顿吹捧，让李幼清颇有些不好意思，扭过头看了一眼江北，却又是满脸的得意。

后者不自觉的扯了扯嘴。

有什么好得意的？

抄你老公的名言名句。

唱你老公写的歌。

还要在你老公面前炫耀？

真是妹妹行为。

想到这里，江北默默拆开一瓶哇哈哈喝了起来。

“你叫什么名字？”第一次遇上这么热情的粉丝，李幼清很高兴，连态度都变得和蔼亲切起来。

“我叫林茵茵，是一名大一学生。”林茵茵老老实实地回道。

“你刚才不是说你是街拍摄影师嘛？”凉凉在一旁调侃道。

“那只是兼职！”

林茵茵倔强的反驳，说完也觉得跟凉凉纠结下去没意思，回自己的车子里拿出一本粉红色的笔记本和笔，跑到李幼清面前递过去：“能给我签个名嘛？”

“当然可以。”李幼清很开心，接过纸笔在笔记本上面写下：祝愿林茵茵同学天天开心。

“谢谢，谢谢！”林茵茵很激动，颤抖地双手接回笔记本和笔。

“没关系，那如果没有什么事的话我们就先走咯。”李幼清拍了拍林茵茵的手，笑道。

这小姑娘，真是越看越顺眼。

“啊？有事的。”林茵茵一愣，犹豫了一下，说道：“我希望成立一个幼幼粉丝后援会，不知道可以吗？”

粉丝后援会？

连后面默默观望的江北都是眉头一皱。

这玩意可不好说。

玩的好能给明星带来流量和资源。

玩不好，能毁了明星的前途。

前世可没少见那些所谓的明星后援会给自家明星添堵。

“成立粉丝后援会？有什么用吗？”李幼清对这个倒是很有兴趣，也知道很多明星都有这样的后援会，但具体有什么用就不是很清楚了。

林茵茵连忙打开笔记本翻到最后一页，对着上面念道：“成立粉丝后援会对于明星来说是有着极大好处的。

首先就是有利于让粉丝更加了解自己的偶像。

其次通过粉丝后援会的宣传，可以稳定或提高明星的人气。

除此之外，还可以为明星制定活动策划、公关文案、定制周边，提供背后的援助，最终来达到增加明星的曝光度和影响力。”

提高人气！

李幼清喜上眉梢。

这可是她梦寐以求的事情啊！

“吃饭没？”

“还没。”

“来来来，上我家吃个饭，顺便聊聊细节。”

“真的可以吗？”

“当然可以，我们是朋友。”

李幼清二话不说，拉着林茵茵就往小区里走。

江北和凉凉默默地跟在后面，小声交谈。

“哥，局势好像不太妙。”凉凉摸着下巴，眉头紧锁地说道。

“从你坑哥的那一刻开始，已经不妙了，呲溜~”江北摇了摇娃哈哈的瓶子，顺手丢进路边的垃圾桶内。

“哥，你不要总是回忆过去的那些不美好。革命尚未成功，我们应该继续努力才是。”

“那你刚才为什么不找个隐秘的地方躲起来？”

“我也不知道你会把嫂子带出来啊！”

“意思这是怪我咯？”

“那也不能怪我吧？”

革命事业还未完成，两兄妹就开始了内讧，就差没当场打起来。



 > 正文卷 第六十三章 黑粉后援会                
吃完饭。

李幼清和林茵茵在客厅里商量着如何成立粉丝后援会的细节。

江北本身就不赞同她混娱乐圈，所以和凉凉躲进房间里以示抗议，只是房间的门却露出一丝缝隙，两人悄悄地在门后竖耳偷听。

“如果要成立官方粉丝后援会的话，我需要出资嘛？”

“不需要的，后援会一切的开销都可以从制作明星的一些周边来收回，并且我会每个月拿出10万来赞助，以保证后援会的经费充足。”

“怎么能让你投资钱呢。”

“没事的，就是一点零花钱，不碍事。”

房门背后，凉凉听到这里抬头看向江北，低声道：“哥，这丫头挺有钱。”

“没事，咱们也不差。”刚赚了八千万的江北底气十足。

“我意思是你能不能也给我点零花钱？”凉凉眼巴巴地望着。

一年了。

她都没有过零花钱，一切开销都需要记录在案。

太难了。

江北沉吟了一会，语重心长地说道：“凉凉，你还小。”

“我已经十八岁了。”凉凉小声抗议道。

“一个月五十？”江北试探道。

“现在外面一斤猪肉都28了！”

倒也是。

“两百可以吧？再多就没有了。”

凉凉嘴嘟的高高，都能挂上油瓶，不甘心的点点头。

两百块可以了。

总比没有好。

明天去搏一搏，说不定还能单车变摩托呢。

凉凉的小心思且不提，外面的对话依旧在继续。

“那也不行，这是我的粉丝后援会，就算要出钱也应该我来出才对。”

李幼清就是这样，做什么事情不喜欢占别人便宜。

“好吧，不过其实前期花费并不会很多，通过一些周边就能够赚回来的。”

“明星周边是指什么呢？”

“明星周边有很多的，比如台历、抱枕、杯子、记事本、雨伞、明信片等；只要是能在上面定制明星图片的，都可以叫做明星周边。”

“有人会愿意买嘛？其实我现在的知名度也不是很高。”

“前期买的人可能少，但随着后援会的发展，以及你的名气提高，买的人自然就会越来越多。”

“那这个可以。”

“我们也可以通过赠送明星周边的方式，来汇聚粉丝的凝聚力。只要粉丝凝聚力够大，策划几场营销活动，就会引起各大影视娱乐、经纪公司的关注，给你带来更多的资源。”

“这么厉害的吗？”

“当然，可别小看粉丝后援会，前段时间……”

客厅里，李幼清和林茵茵越聊越起劲，房门背后的偷听二人组却是眉头紧锁。

“哥，我们该怎么应对？”凉凉担忧的问道。

粉丝后援会。

且不说它能给明星带来什么好处，但给予明星信心、鼓励肯定是能给做到的。

以前李幼清单打独斗，失败的苦果只能自己吞，多受几次打击未必能抗的下去。

可如果拥有了粉丝后援会，得到一群可爱的粉丝支持，那么无疑是给她增添走下去的信心。

所以这个粉丝后援会，是一定不能让它生存下去的。

江北也认为这个问题比较严重，但想要阻止粉丝后援会成立明显不可能，只能想办法把这个粉丝后援会搞黄。

想到这里，江北悄声说道：“既然她们要成立粉丝后援会，那咱们就针对这个粉丝后援会成立一个黑粉后援会，跟她们对着干。”

“黑粉后援会？”凉凉一愣，还有这种后援会嘛？

“对！黑粉后援会的目的就是跟粉丝后援会对着干，什么时候把粉丝后援会干解散了，就是咱们功成身退之日。”江北笃定道。

粉丝后援会给明星带来的好处巨大，绝对是不能允许它正常发展起来的。

必须弄死！

“能行嘛？只有我们两个人。”凉凉一脸惆怅。

“去招，明星有人喜欢就会有人不喜欢。之前不是让你收集了一些幼幼的黑料嘛？现在甩出去，然后在各大论坛、微博里蹲点，把那些黑粉弄个群安排起来，一起行动。”

“说的有道理啊！”凉凉闻言眼睛一亮。

“对了。”江北似乎想起一个问题，嘱咐道：“一定要记住咱们这个组织是自愿组成的，不要产生任何利益来往。”

“明白，我们只是一群单纯认为李幼清演技不好的路人，发表自由言论。”凉凉点点头，懂江北叮嘱背后的意思。

“还有，不要招那种低俗的沙雕黑粉，做黑粉也必须要做一个有素质的黑粉。”

黑归黑。

但辱骂他老婆肯定不行。

“这个必须的，但我们后援会是不是也要搞点经费啥的？她们可以赠送各种明星周边给粉丝作为福利，我们也得有才行啊。”

“这个没问题，先给你一百万，用完了再给。”

“好。”

“好。”

里外同时，响起了这个字。

就这样，一栋房子里。

两个针对李幼清的不同性质的后援会组织便初步成立。

一方是以李幼清为首，林茵茵组织的李幼清粉丝后援会。

另一方是以江北为首，张九凉组织的李幼清黑粉后援会。

一场没有硝烟的战斗，在这个夏天不知不觉的拉开帷幕。

……

八月十日，李幼清微博关注并@李幼清官方粉丝后援会微博，宣布李幼清粉丝后援会正式成立。

同日，李幼清官方粉丝后援会加入成员破万，并公布粉丝名：幼儿园。

八月十一日，hippox60手机全球开售，李幼清亲近现场演唱中英文双版《我的梦》，登顶微博热搜第一，微博讨论话题破十亿。

随着hippox60大卖，李幼清微博粉丝再次迎来暴涨，快速突破两百万，朝着三百万前进。

官方粉丝后援会微博关注突破15万，入会人数三万。

百度贴吧创立‘李幼清后援吧’、‘李幼清粉丝吧’，关注度双双破五万，话题讨论量破十万。

而这一切，距离李幼清刚刚获得华影奖最佳女主角不过短短十天时间。

频频上热搜的她仿佛成为了这个娱乐圈的大热流量明星，火的一塌糊涂。

也同样在这天，网络上开始出现有关于李幼清的负面消息。

一则话题名为：“第32届华影奖最佳女主角在最后关头竟被更换？”，迅速登顶热搜第一。



 > 正文卷 第六十四章 负面新闻                
本以为七月是年度娱乐圈吃瓜大事，没想到八月有过之而无不及。

先是华影最佳女主角曝出在最后关头换人的消息，使得华国电影学院奖和李幼清双双被抬上热搜第一。

紧接着上任华国电影学院奖评审团委员张康用小号发言回应这件事不小心被媒体给挖出来，内容为‘当初原定最佳女主角其实是关成雅而并非李幼清’的言论，再次把这件事推到风口浪尖。

吃瓜群众们纷纷开始@李幼清@华国电影学院奖官方，希望能够得到一个确切的答复。

而作为第三方的关成雅也没被热心网友给拉下，连带着一起@，并表示心疼关成雅。

于是，‘心疼关成雅’这个微博词条也迅速登顶热搜。

就在这个时候，关成雅微博作出回应，表示在颁奖之前确实有得到过执行委员会的消息，让她去练习最近大火的歌曲《我的梦》，至于最佳女主角定的是不是她，就不得而知了。

这条微博发出来后，彻底把这件事推向了高潮。

《我的梦》这首歌作为hippox60的推广主题曲，又是由华影奖最佳女主角李幼清亲自在得奖后当场进行演唱。

能够做到当场演唱，那就意味着这首歌是提前学好了的。

换句话来说，谁是最佳女主角，才有资格去学这首歌。

关成雅虽然没有提及最佳女主角的相关信息，但学唱《我的梦》事件已经足够说明一切。

张康委员的不小心爆料，受害人关成雅的回复，彻底做实华国电影学院奖官方在最后时刻更换最佳女主角的人员。

于是，华影官方微博爆了。

李幼清微博爆了。

微博前十条热搜，八条是有关于这件事的。

最佳女主角黑幕。

华影奖公平性。

关成雅才是最佳女主角。

等等话题充斥着整个微博、贴吧，以及各大论坛。

甚至连河马公司都莫名其妙遭重，被网友喷搞弟弟行为，拿钱干涉华影奖的公平性，并号召网友们抵制hippox60。

河马公司很慌。

立刻发表声明，表示他们并没有干涉华影奖的评选，为了以示公正，将会暂时撤销李幼清的形象大使，等待事情的水落石出。

于是，李幼清好不容易接了个大代言，莫名其妙就凉了。

……

“哇……！”

伤心难过的李幼刚从蔚蓝电影院回来，当场就扑在沙发上嗷嗷大哭：“我根本就没有作弊，为什么网友要一直攻击我……呜呜呜……”

“不哭不哭，又不是攻击你一个人，你看华影奖官方不也被爆破了嘛。”江北连忙坐到李幼清身旁，一边轻轻拍着她的背，一边安慰道。

“可我是受害者啊！微博下面还有人说我花钱贿赂评审团，执行委员会，我连他们人都不认识，上哪去贿赂……跐溜……啊……”

“那是一群键盘侠，逮谁咬谁，别往心里去。来，擦个鼻涕。”江北抽出两张纸巾，捏住李幼清的鼻子。帮她把鼻涕给擦干净。

“呜……”似乎是安慰有了效果，李幼清擦了擦眼泪，躺在沙发上，头靠着江北的腿上，轻轻地抽泣。

“你相信我嘛？”

“我当然相信你。”

江北一手小心翼翼地拍打着她的背部，缓和她的情绪，一手拿着手机，用一指禅和凉凉聊着天。

凉凉不上岸：“哥，怎么样？”

江北：“干的漂亮！”

凉凉不上岸：“嘿嘿！告诉你一个好消息哥，这两天因为‘最佳女主角黑幕’的缘故，我们‘敬老院’成员极速发展，已经突破一千人了。”

江北：“不错，好好利用这些人。记住我们只黑真实的，不要搞那些弄虚作假的新闻。”

凉凉不不上岸：“我明白哥。对了！从‘幼儿园’那边潜伏的‘小朋友’传回来消息，林茵茵好像是要花钱撤热搜，我们该怎么应对？”

江北：“现在大火已经燃起，撤下去一个还会有第二个，没有用的。”

凉凉不上岸：“那意思是我们不管她？”

江北：“林茵茵那边不用管，她能撤的起几个热搜？而且我看差不多华影奖那边应该也要发布声明了，到时候幼幼的问题基本上会被解决，我们必须抓紧时间进行b计划。”

凉凉不上岸：“行，那我们什么时候开始？”

“你在干什么？”

江北正准备打字，怀里的李幼清突然仰起头对着他问道。

“没什么，在发微博。”

江北不动声色地退出聊天界面，点进微博主页，若无其事地编辑了一条微博发出去。

“幼幼，我相信你，加油！@李幼清”

李幼清也看到了这条编辑的微博，紧张道：“你赶紧把它删掉，要不然会牵连你的。”

这两天因为曝出‘最佳女主角黑幕’的消息，李幼清微博都被那些键盘侠给彻底爆破，不得已关掉了微博评论功能。

现在那些键盘侠正盯着她呢，江北公开发微博@她，不是让那些键盘侠有地方怼人了嘛？

“没事，让他们喷我好了。”江北很坦然，一副无所谓的样子。

人性就是这样。

雪中送炭远远比锦上添花来的要让人感动。

这句看似无所谓的话却让李幼清内心一暖，默默地坐起来，擦了擦眼泪，小声问道：“你现在不是应该开心才对嘛？为什么还要替我出头。”

开心？

那确实挺开心的。

就差没飞起来了。

不过这话肯定不能说，要不必然会延长分房睡的时间。

“傻丫头，你是我老婆，我怎么可以让你受欺负。”

简简单单的一句话。

温和的语气。

怜惜的表情。

让李幼清内心突然一颤。

房间里的气氛变得有些旖旎。

但很快这股气氛就被打乱，李幼清蹿地起身往房间里跑。

看着逃离的背影，江北嘴角不禁有一丝上扬。

好像，发现了新大陆。

“河马公司告诉我，如果因为我个人出现负面信息影响到hippox60品牌的话，会和我取消合约，并且要求我赔违约金，所以我得看看我得赔多少钱，够不够赔。”李幼清的声音从房间里传来。

赔违约金？

怎么可能。

首先不管舆论风向怎么走，华影奖都不可能去否定李幼清的最佳女主角，要不然就是在打他们自己的脸。

相反，华影奖还必须主动去证明李幼清的最佳女主角是有资格拿到的。

这样才能维护住华影奖的权威。

所以这个负面影响，不存在的。

不过让这丫头害怕一下也好，让她明白娱乐圈的现实和险恶，才能促进其离开娱乐圈的概率。

拿起手机，正准备给凉凉发信息让她实行b计划。

突然感觉手机极度卡顿，定睛一看，私信已经是99+。

妈的！

微博正在被友军轰炸。



 > 正文卷 第六十五章 强势发微博护妻                
金木二是一名高级白领，平日里除去工作之外最大的喜好就是关注娱乐圈，顺便化身键盘侠指点一下娱乐圈的大小事。

最近娱乐圈大火的莫过于李幼清，这个不知道从哪里冒出来的十八线小明星依靠着一部《摄影机不要停》斩获最佳女主角，并担任hippox60手机形象大使，一夜之间被大众所知。

说实话，金木二没有get这位最佳女主角的演技。

尤其是这两天网上曝出‘华影奖最佳女主角内幕’消息后，更是因为诸多客观因素开始不喜欢这个明星。

正好，金木二经‘键盘圈’的朋友介绍，加入了一个叫做‘敬老院’的组织。

该组织有点奇怪，竟然是以黑李幼清性质的黑粉后援会。

黑粉后援会，他还是第一次听说。

但是这个组织却财力雄厚，背景强大。听成员说最近‘最佳女主角黑幕’的事情就是会长‘靠两百块翻身的赌王’带领黑粉成员搞出来的。

能够知晓华影奖临时更换最佳女主角获奖者的内幕消息，肯定是有点背景的。

财力就更不用说了，昨天会长为了庆祝黑粉后援会成员破千，直接给成员们每人发了三个月的腾讯视频vip，着实阔气。

不仅如此，黑粉后援会还有明文规定，只要为后援会做出贡献，比如在李幼清相关话题讨论区下面进行精品留言，获得没有虚假成分点赞数进入该条评论区前三的评论，都会获得后援会提供的一些周边产品，以示奖励。

东西虽然都不是特别值钱，但人性就是这样，能够免费领的东西自然不会错过。

更何况还能趁机黑一下自己不喜欢的明星。

不过金木二加进来的比较晚，当时李幼清的微博、华影奖官方微博这些都被组织成员带领吃瓜群众们爆破掉，根本没有他大展拳脚的机会。

本以为福利应该是没什么希望拿到了。

结果没想到李幼清的老公，江北的微博居然公然发微博支持自己老婆。

这算不算李幼清的相关相关话题讨论区？

当然算。

于是金木二第一时间就冲到江北的微博底下开始发评论。

当然，这个评论肯定不能无脑喷。

组织不允许是一点，还有就是无脑喷也不可能获得太高的点赞数。

金不二沉思了很久，终于敲响了键盘。

“看好你老婆，不要再让她演戏了。@江北@李幼清”

这条评论发出去，很快就获得了不错的点赞数，但却没能挤进前五。

前四点赞评论，都是‘谢谢幼幼老公’、‘幼幼加油，有我们在！’、‘幼幼你是最棒的，我们相信你！’之类的话。

看来，李幼清的粉丝和官方后援会也赶到这条评论下面，开始为自家‘爱豆’加油呐喊。

不仅如此，金不二发现有不少人在他的评论底下口吐芬芳。

顿时，金不二怒火攻心，键盘敲的噼啪响进行反击。

一些盟军也在帮他。

可奈何敌军人数太多，根本招架不过来。

金不二想了想，打开自己所在的敬老院普通群，发了一条链接请求火力支援。

“李幼清的粉丝这么跳？”

“微博都被爆破了还蹦哒呢。”

“没得说，兄弟们行动起来，把幼儿园那群小朋友打哭！”

黑粉后援会吸入的可都是黑粉精英，他们有的已经混迹键盘圈多年，懂得如何去巧妙的带节奏。

有着他们的加入，然后怂恿着那些吃瓜群众，很快就在江北微博底下占据上风，把幼儿园的小朋友打的节节败退，几乎快要屠光幼儿园的评论。

连带着原本前三名支持率最高的评论也被挤掉，换上了针对性的评论。

……

而微博被爆破的江北，此时也是一脸郁闷。

被友军误伤，这波操作可还行？

不过马上，他就意识到这里面似乎有可以操作的空间。

如果操作得当，也许会是一个一石二鸟的机会。

第一鸟：反串带动黑粉节奏，让这件事继续发酵，推进李幼清退娱乐圈的进度。

第二鸟：以公开支持李幼清，缔造责任老公形象，来获取她的好感，增加夫妻之间的感情。

简直就是完美的计划。

想到这里，江北拿起手机又开始编辑微博：“当明星是幼幼的梦想，大家可以不支持，但希望要尊重他人的梦想。”

微博一发，迅速就有评论。

“梦想？梦想能吃嘛？”

“有梦想就可以不努力嘛？”

“靠着梦想就可以拿最佳女主角？”

“如果梦想能拿奖的话，那要演技做什么？”

妈的。

这届黑粉有点强啊！

看着瞬间突破上百条的评论，而且全都是一溜的‘梦想’开头。

李幼清和林茵茵创办的官方粉丝后援会竟然毫无抵抗之力，偶尔能够看见一条支持的评论，也都快速淹没在黑粉的海洋里。

另外江北有注意到，李幼清的微博粉丝数量和官方后援会粉丝数量正在缓慢下降。

这是继hippox60发布以来两边粉丝数量第一次呈现下跌趋势。

很好。

继续这样下去。

再搞几波，这个官方后援会基本上就得黄。

“嘟～”

这时，凉凉发来一条消息：“哥，你怎么发微博了？”

像这种黑粉后援会，肯定是需要隐蔽身份的，加上平常黑粉后援会事务都是由凉凉负责，所以黑粉并不认识江北。

江北回道：“没事，这是我的一个计划，你那边不用管我，去执行b计划。”

“真的没事吗？我看你的微博都被屠版了。”

“放心，哥心里有数。”

交代完凉凉，他又重新登上微博开始发博文，和这群网络喷子对刚。

期间战斗激烈。

双方打的有来有回，口吐芬芳，**不断。

影响也是越来越大，最后竟然强势登上微博热搜榜。

话题#影后李幼清老公发博文护妻#

随着这条微博登陆热搜，江北相继收到好几条信息。

岳父李强国：“这件事你做的很好，爸爸欣赏你，不过说归说，赶紧趁这个机会劝幼幼退出娱乐圈。”

海大胖：“金主爸爸你简直太有男人气魄了，爱你！”

凉凉：“哥你这一波自导自演天秀啊！怕是今晚可以体验人生巅峰了。”

岁夕：“幼幼能有江先生陪伴真是幸福，岁夕做了点小事情，希望能够帮助到幼幼。”

纪英子：“看来老板是已经幡然醒悟，我开始有点欣赏你了。”

最后一条则是李幼清发来的：“今天晚上我想喝酒。”



 > 正文卷 第六十六章 第一次下厨                
老婆想喝酒。

这是一件值得高兴的事情，因为很多时候，故事都是从酒开始说起的。

但是吧……

当自己喝不过老婆的时候，那就是一件非常悲伤的故事。

江北甚至都在想，自己要不要在菜里面弄点安眠药啥的。

可惜，连这个机会都被剥夺了。

“今天晚上的饭菜我来做。”李幼清把头发用皮筋盘起，穿着一件宽松大T恤就朝厨房走去。

说实话，结婚半年，这还是李幼清第一次要下厨做饭。

有点开心，这种行为意味着他今天所做的事情得到了回报。

但同时又担心，万一要是把厨房炸了可咋整？

“要不还是我来吧……”犹豫了一下，江北跟进厨房，说道。

“是不是信不过我的厨艺？”李幼清打开冰箱，扫了一眼里面，发现没有食材，问道：“咦？今天没有买菜嘛？”

“有，池子里有螃蟹。”江北指了指洗菜池子，里面躺着两只被冰水浸泡的大螃蟹，是今天晚上的主菜。

“呀！黄油蟹！”李幼清走到池子里观望，露出惊讶地声音。

“恩，这是小区外的生鲜超市，他们家老板昨天晚上在微信群里说今天会上购一点黄油蟹，我预订了两只。”江北随口说道。

李幼清喜欢吃海鲜类食物，对螃蟹更是尤为喜爱，每年秋季都会和岳母温翠娥去到阳澄湖购买大闸蟹回去吃。

不过现在的季节大闸蟹没有上市，只好趁着八月份的尾巴吃点黄油蟹。

“这个蟹很贵的，以后咱们还是少买一点吧。”李幼清突然有点心疼，拿起刷子在黄油蟹上面刷了一下，说道。

“还行吧，吃的起。”江北诚实的说道。

反正都是取之于清用之于清。

但李幼清却不这么想。之前卖剧本的钱都用来投资了，所以在她的认知里，江北依旧属于经济比较困难的。

“一会我给你转10万钱，就当是我交的伙食费。”

又转钱！

江北扯了扯嘴角，说道：“不用了吧……”

“要的要的，亲兄弟还明算账呢，我不能总是吃白食。”李幼清却是很执着，不给他拒绝的机会，把围裙穿好，开始做螃蟹。

“吃清蒸的吧，这个方便。”

“可以。”

“不过很久没有做饭了，可能有点生疏，你不要见怪。”

“不会。”

“那我开始了。”

“好。”

“那个……油烟机抽风的按钮是哪个？”

“右边起第三个。”

“火怎么打不开？”

“拧的时候往下摁。”

“螃蟹要怎么放进去？”

“用手。”

“蒸锅里要放水嘛？

“放醋也行。”

“……”

最后，江北因为口嗨遭到来自社会的一顿毒打，并且被赶出厨房去到客厅里等着。

等着就等着吧，能饭来张口一次属实不容易。

可是这心总是悬不下来，坐在沙发上不停地往厨房张望，生怕出现什么意外。

好在后面都比较顺利，李幼清成功端着盘子走了出来。

“蟹做好了，快来吃吧。”

餐桌上，江北拿起剪刀准备剪掉面前蟹盘里的蟹腿，突然眉头一皱。

“怎么了？”李幼清从酒架上面取下一瓶红酒走了过来，见他眉头轻皱，不禁问道。

江北沉吟片刻，回道：“剪刀被钳子夹住了。”

什么意思？

李幼清不太能理解，低头看去，发现黄油蟹的钳子正紧紧地夹着剪刀拉扯，并且在蟹盘里面微微挣扎……

这蟹，没熟！

果然，有的人在厨艺方面拥有着常人无法理解的操作。

最后江北只能拿着蟹回炉重新蒸了一遍，这才把蟹给蒸熟，小两口的晚餐得以继续。

“我是不是很没用？”李幼清用腰圆锤敲打着蟹背边缘，小声地问道。

“没有，不会厨艺并不代表什么。”江北如实地回答。

他确实不在意李幼清会不会做饭，他不是那种需要别人伺候的男人，自己能做的事情自己会做。

李幼清闻言，这才松了口气，端起酒杯，笑道：“我就欣赏你这一点，来干一个！”

江北瞥了一眼杯子里的酒，大概有三分之一。

其实他的酒量不是很好，这一杯下去……

可今天是一个机会，要是不抓住的话……

妈的，拼了！

“干！”

“叮～”

酒杯轻轻碰撞，荡起猩红的涟漪，在温和的灯光下显得别样美丽。

“知道我为什么会愿意嫁给你嘛？”

一杯酒下肚，李幼清的话匣子也随之被打开，一边拆卸着蟹，一边聊着。

“为什么。”

江北晃了晃脑袋，问道。

“因为你懂得如何去经营一个大家庭。你知道爸爸喜欢喝茶，你会特意去了解各种品类的茶叶，然后和他煮茶论道。你知道妈妈喜欢跳广场舞，你会主动给她推荐并下载一些跳舞时需要的dj歌曲。隔三差五还会主动问候他们的身体状况，给他们买营养保健品，不厌其烦的陪他们聊天。这些，都是现在很多年轻人没办法做到的。”

说完，李幼清拿起勺子吃了一口蟹黄，美味的蟹黄让她那双大眼睛弯成了月牙，长长的睫毛在灯光照射下闪着荧光。

“都是一些应该做的小事。”

江北倒没有因此而得意，事实上来到这个陌生的世界，本身对于他来说就充满了空虚和无助，需要一点亲情来淡化这种感觉。

李强国夫妇对他那么好，更是不考虑门当户对要把女儿嫁给他，他自然是把二老当成亲人对待。

“但为什么到我这里，你就不肯支持了呢？”李幼清瞪大眼睛看着江北，问道。

江北闻言陷入沉默。

他当然知道这话里的意思，只是怎么去解释就有点为难。

“你是不是怕我有一天成为大明星，然后抛弃你？”

这个理由……

“来，再喝一杯。”

“叮！”

又是一杯下肚，李幼清的小脸微微泛红，嘟着嘴说道：“其实你不用担心，我李幼清是一个很传统的人，既然选择嫁给你，那就是一辈子。”

“娱乐圈，水很深的。而且我也不想哪一天在电视上看到自己老婆和别的男人搂搂抱抱，亲亲我我。”

也许是几杯红酒下肚，后劲上头，江北终于也是说出了自己的心里话。

“你又没混过娱乐圈，怎么就知道水深了。”李幼清吃着蟹，嘟囔道：“而且我已经很注重这方面的问题了，从来不接吻戏，连拥抱的戏都不接。”

那是不接嘛？

明明是根本没人找你演罢了。

至于有没有混过娱乐圈……

“总之，你答应过的，如果观众觉得你不行，你就要退出娱乐圈。”江北依旧坚持着自己的原则。

“我都拿最佳女主角奖了，还不算证明吗？”李幼清不满地问道。

“之所以拿奖不过是因为你符合《摄影机》里面女主的人设罢了，你看网上的舆论都在抨击你的演技。按理来说这一次你就已经算是失败了。”

“谁说的，我能高度符合人设，凭什么就要说是我本色出演？难道不可以是演技超群吗？”

这话其实没毛病。

因为《摄影机》电影女主角人设本身设定的就是一名没有演技的女演员，所以才导致电影结束后仍然没有一个直观的判断。

这也是为什么到现在小两口依旧没有分出胜负的原因。

下一部电影才是真正的决战场。

想到这里，江北也不继续纠结，倒上红酒，举杯道：“期待你下一部影视剧。”

李幼清听出了话里的深意，不甘示弱地举杯轻碰，自信回道：“必定会让你大吃一惊！”

“拭目以待，干。”

“干！”

一张餐桌，藏着两份心思，最终谁的梦想能够实现，还有待时间去慢慢证明。

夜已深。

天上的明月透过窗户射进房间，李幼清双手撑着红润的脸颊，盯着对面已经趴在桌上醉晕过去的江北，眼眸柔衣带水。

“傻憨憨，酒量这么差，怎么给你机会。”

说完，李幼清把自己都逗笑了，嘴角微微上扬。

房间里，再次陷入沉默。

直到良久，一道倩影起身走到江北身旁，缓缓地俯下身在他的脸颊上轻轻一吻。

“不管怎么样，谢谢你一直坚定不移的选择我。”



 > 正文卷 第六十七章 一觉醒来世界都变了                
江北醒来的时候已经是第二天上午，窗外的阳光格外刺眼，刺的眼睛都有些朦胧。

脑袋更是阵阵的疼痛、晕眩，这是酒后留下的遗症。

四处扫视一眼，发现床头柜放着一杯西红柿汁，上面贴着一张粉色的便利贴，在深蓝色杯子的中心显得异常显眼。

“记得喝掉它。(*^▽^*)”

这丫头。

居然还会写小纸条。

咧嘴笑了笑，端起这杯西红柿汁，把粉色便利贴轻轻的扯下来放好，这才仰头喝完杯子里的西红柿汁。

但这个时候依旧不着急起床，把枕头垫高，倚靠在床上拿起手机开始查看今天网络上的舆论走向。

微博上实时热度已经发生了改变，热搜第一条是#华影奖官方回应最佳女主角#。

事情发酵好几天才回应，属实是有点拖沓。

摇摇头，江北直接点进这条热搜，里面主要内容是一份发布于昨晚十一点的声明书。

声明书中先是认可李幼清在《摄影机》里面的演技，并表示华影奖评审范围只论入围的影视剧，不参杂其他的客观因素。所以单论这部剧的表现来看，李幼清是有有资格，且能够获得这届最佳女主角奖。

其次，华影奖官方也承认在最后关头更换了最佳女主角，但同时否认黑幕，认为这绝对符合公平公正的原则。

至于为什么符合，原因是什么，声明书里面却没有说明，只是用一句‘不方便透露’给搪塞过去。

自然，这份声明书不会得到太多网友的认可。

在微博下面热度第一的仍然是质疑声，要求华影奖说明更换最佳女主角的缘由，否则就是黑幕。

第二条则是：什么叫做单论《摄影机》这部影片？我是否可以理解为华影奖官方也承认李幼清演技差？

前面两条都是针对华影奖官方的声音发出质疑。

而第三条热评却有了变化，内容变成：华影奖不想解释的，有人解释了。

在这条回复下面，又有人询问什么意思。

同时也有人给出解答：请关注热搜第二。

热搜第二？

江北眉头微皱，后退回到实时热搜榜页面，查看热搜第二。

#疑似关成雅五百万贿赂华影奖评审团#

关成雅花钱贿赂评审团！

“嘶~！”

一口凉气倒吸而入。

这操作，怎么跟他让凉凉办的事有点雷同呢？

难道这里面真的有黑幕在里面操控？

怀揣着好奇之心，江北点进这条热搜。

“澎湃新闻报道：据不愿透露姓名的评审团内部人员透露，关成雅曾让人电话联系原评审团主席梁志远，欲花五百万求其一票。但由于一些不可抗力的意外因素发生，导致这件事在评审团内部曝光，最终牵连评审团主席梁志远引咎辞职。”

“最新资讯，我台记者在工地上采访到正在搬砖的前评审团主席梁志远，并从他口中证实了这一点。”

“从上述事件不难看出，关成雅的所作所为已经违反了华影奖的公平公正性，所以最后华影奖选择临时更换最佳女主角获奖者也在情理之中。”

唔……

看完这个热搜，江北陷入了沉默。

如果这个曝光属实的话，那么华影奖官方临时更换最佳女主角是完全合理的。

但他总感觉这里面好像有点问题。

为什么曝光出来的关成雅跟凉凉贿赂的对象是同一个人呢？

而且连金额都是一模一样。

要说巧合，那也未免过于巧合了一点吧？

不行。

问一下凉凉先。

想到这里，江北退出微博，打开聊天软件给凉凉发了一条询问消息：微博上关成雅贿赂事件你看了没？

一分钟。

没有回复。

五分钟，仍然没有回复。

江北默默地盯着手机屏幕，隐约明白了什么。

“张……九……凉！”

……

八月十四日晚。

华影奖官方微博发布声明回应最近‘最佳女主角内幕’，并未得到广大网友的认可。

八月十五日凌晨，#关成雅五百万贿赂华影奖评审团#登上热搜，助力华影奖官方微博声明，并且有着前任评审团主席梁志远的亲口承认，加大这件事的舆论力度。

于是，舆论风向开始转变，矛头纷纷指向关成雅。

短短半天时间，关成雅的微博被吃瓜群众爆破，无奈之下关成雅关闭微博评论，并且由经纪公司发表声明。

声明中表示，关成雅及经纪公司方面从未想要花钱公关评审团，并且愿意接受社会各界人士的调查。

除此之外，关成雅及经纪公司将会对华影奖前任评审团主席梁志远以及一众相关恶意诋毁人员进行起诉，寻求一个道歉，以证清白。

关成雅及经纪公司的强势回应。

加上华影奖官方并未亲口承认。

导致这件事再次变得扑朔迷离起来。

在这种混乱的局势下，作为事件起因的第一主角李幼清反倒被边缘化，各大热搜瞬间被撤下。

李幼清很开心，解开微博评论权限，并发博文：一切都好起来了，谢谢华影奖的认可，我会继续努力的。

博文发出，很快就有过万点赞，数千评论，并且受到各方支持。

李幼清官方粉丝后援会：加油幼幼@李幼清。

海大胖：幼幼姐牛批！@李幼清

岁夕：最佳女主角，货真价实@李幼清。

《摄影机》官方微博：太棒了！@李幼清。

但唯独。

最近非常活跃护妻的江北并没有及时回复，惹得一些粉丝纷纷议论。

“好奇怪，今天是沉冤得雪的日子，怎么江先生没出现？”

“是呀，昨天江先生护妻连发十九条微博跟黑粉对喷，怎么今天不出来打脸黑粉啊！”

“你们懂什么，江先生这叫做深藏功与名。在幼幼危难时挺身而出，在万人簇拥时默默守护，大爱啊！”

“什么都别说了，为江先生这种好男人点赞！”

“对，点赞！”

“……”

而在安山大道旁的绣花村，凉凉正单手骑着她的黑色小摩托行驶在林荫小道上。

“喂？湾湾啊，你家方便住人不？”

“什么？方便啊？”

“那就好，你发个地址给我，我去你那玩几天。”

说着说着，凉凉就没了声音。

黑色小摩托也熄了火。

画面就如静止了一般。

看着卡在尽头的那辆SUV，以及旁边那高大的身影，凉凉扯了扯嘴，尽量露出天真无邪地表情，没有底气的嘿笑道：“哥，你今天真帅。”

“呼~”

一缕晚风吹过，江北叹了口气，打开车门拿出一根棍子，冲了上去。

“救命啊！”



 > 正文卷 第六十八章 b计划                
心情客栈。

这个名字取的真好，至少现在江北是这么认为的。

倚靠在梁柱旁，望着院子里的绿茵翠竹，花红柳绿。

微风拂过，轻轻摇曳，听着沙沙响声，浮躁的心也慢慢地静了下来。

“哥，你别生气了。”凉凉靠在亭子那头，提防着江北再次突袭，一边小声地安慰着。

生气？

确实有点生气。

但这又能怪谁呢？

要怪，也只能怪他自己。

要不是他让凉凉去调查关成雅和李幼清对刷票的原因，就不会有‘幽会门’事件曝出，让关成雅抢走了本该属于李幼清的舆论热度。

要不是他让凉凉花钱去找评审团大佬为关成雅拉票，就不会有‘斗殴门’、‘贿赂门’、‘隐退门’这些事情发生，让原本属于关成雅的最佳女主角飞走，掉进李幼清手里。

事实上不仅是这件事，就连之前第一部电影《摄影机》，或多或少都有着他的反向助攻。

不知道的还以为，他这个当老公的是在帮自己老婆呢。

但扪心自问。

在黑老婆的这件事上，他是认真的。

就是每次的结果不尽人意，出乎意料。

“你说，如果一开始我们什么都不做，结果会不会好一点？”

江北甚至开始有点怀疑自己了。

凉凉闻言，歪着脑袋想了想，说道：“应该不会。”

“为什么？”江北看了一眼凉凉，眼里露出几分好奇。

“就感觉是嫂子的气运到了，你能明白我的意思吧？这玩意和赌一样，不会一直点背，也不会一直走运。”

凉凉说了一段自认为特别有道理的话。

“那你为什么没赢过？”

气运？

他是不信的。

如果能相信气运的话，那安城赌王张九凉也不会在天桥底下打地铺睡觉了。

“我一直坚信我的气运还没来。”凉凉努努嘴，有着自己的执着。

“前几天给你的两百块钱呢？”

“……”

“输了？”

“嗯呐……”

江北摇摇头，也没有多说什么，对于这个结果他早就能够猜到。

逢赌必输，所谓的气运又在哪呢？

“哥，你不要这么消沉嘛！”凉凉小跑到他背后，轻轻为其捏着肩膀，分析道：“虽然我们在这件事情上是出现了一点差错，但整体大方向还是在掌握之中的。接下来我们只需要实行b计划，把舆论引导至嫂子的演技上面，并且无限放大。那么等到嫂子的新电影上映之时，就是她息影之日！”

“这句话以前你也说过。”江北瞥了一眼凉凉，意味深长地说道。

“不一样，这次我们的计划环环相扣，绝无任何漏洞。”凉凉拍着胸脯保证道。

真的环环相扣嘛？

江北心里没底，但他现在除了继续走下去没有别的选择。

“黑粉后援会那边怎么样？”

“有点小损失。”凉凉小声地回道。

“什么意思？”江北眉头皱起，问道。

“因为华影奖官方发布声明，以及关成雅五百万贿赂评审团的事件曝光，导致嫂子的名声被洗白了一部分，群里面有些成员黑转路、黑转粉，退出了后援会，现在只剩下592名成员。”

虚拟组织就是这样，没有一个坚固可靠的同盟，昨天还在一起并肩战斗，今天就有可能如同陌路。

“另外林茵茵好像察觉到有黑粉组织在搞事情，想要安插奸细混入我们的后援会。为了安全起见，后援会已经暂停招纳新成员。”凉凉又补充道。

“这么点人手，b计划还能顺利展开吗？”江北担忧地问道。

“没问题，嫂子手里的黑料我还没曝出去呢，只要把这些东西放出去，就能吸引一大批友军帮我们攻击她。”凉凉一脸自信，仿佛失败对于她来说转瞬之间就可以被忘记。

这大概，就是成为一名赌王必须要有的心境吧……

“今天晚上开始行动，尽快把舆论对准幼幼发起进攻。另外我会在明处进行反串黑，帮忙点燃导火线，助你一臂之力。”想了想，江北觉得这件事不能继续拖下去，否则李幼清的粉丝越来越多，到时候想要让她退出娱乐圈，简直无异于做梦。

“放心，你完全可以相信安城赌王张九凉！”

……

晚上，江北赶回家，李幼清已经先一步回来，好奇的问道：“你今天去哪了？”

“在客栈那边。”江北很自然的回道，神色之间看不出一点异样。

李幼清其实也只是随口问问而已，得到回答后点点头，带有几分雀跃地说道：“你今天看微博没？那个关成雅花五百万贿赂评审团，结果砸了自己的脚，硬是把煮熟的最佳女主角送到我手上，真是神仙一样的操作啊！”

正准备关门的江北听到这里突然僵住，手忘记松开，直接被门给夹住，疼的他倒吸一口凉气。

“你怎么了？”李幼清看到他那副表情，秀眉微皱，问道。

“没什么。”江北摇摇头，装作若无其事地回复刚才的话题：“既然知道是捡来的最佳女主角，那你也应该认识到自己的演技才是。”

“那我不管，反正最佳女主角是我的。你也没有看到我的第二部电影，不能去评判我的演技。”李幼清俏皮地仰起头，起身跟在他身后朝厨房走去。

“那你打算什么时候接第二部戏？”江北把菜放好，不动声色地晃了晃手指，顺着话题继续问道。

“这个嘛……暂时保密！”李幼清嘿嘿一笑，就是不肯说。

不肯说？

真当他不知道呢。

不过现在已经八月中旬，夏季表演班也已经进入尾声，目测结业的时候应该能够完成大部分拍摄。

剩下的，就是拿去后期制作。

科幻片拍摄其实花不了多长时间，最耗时间还是这个后期制作。

估计没个一年半载是没办法完成的。

一年半载。

在自己的舆论压力下，李幼清未必能够坚持到那个时候。

到时候说不定连电影都不用上映，就能通过舆论压力让她退出娱乐圈。

想到这里，江北瞬间觉得之前凉凉的话很有道理自，这个计划确实是严谨周密，环环相扣，没有任何一丝漏洞。

这么一想，就连心情都舒畅多了，拿出电饭煲准备舀米煮饭，余光却突然瞥到一张阴沉的脸。

“怎么了？”

“网上有人曝出我去年的一段拍戏视频。”李幼清咬牙切齿地说道。

凉凉行动了？

江北心中一动，表面疑惑地问道：“有什么问题嘛？”

李幼清不说话，把手机递给他。

江北接过手机，点击重新播放视频一看，直接没忍住‘噗嗤’笑出了声。

“江北！老娘先弄死你！”



 > 正文卷 第六十九章 对不起 我忘词了                
一番激烈的战斗。

厨房里逐渐安静下来。

李幼清轻喘着气息，瞪了一眼江北，夺回手机朝外面走去。一边走着，一边嘴里还骂骂咧咧：“打人不打脸，揭人不揭短。这群黑粉简直就是没有底线，老娘跟他们势不两立！”

后面的江北闻言有些不自然地摸了摸鼻子，也不敢让李幼清帮忙洗菜，老老实实的自己干活。

只是洗着洗着，他自己都忍不住偷偷拿出手机，登录微博，找到了这条视频。

视频一共只有三十秒，拍摄的背景是在一处试戏内场，背后还有《太上皇再爱我一次》视镜现场几个大字。

台上，李幼清正略有些紧张的站在上面，拘谨道：“各位老师好，我今天要试的是剧中三公主安杏的角色。”

“可以开始了。”（画外音）。

李幼清点点头，闭上眼开始酝酿。

视频里陷入宁静，如同一幅静止的画面。

进度条却在飞速前进。

终于，在二十秒后，李幼清尴尬地睁开眼睛，小声地说道：“对不起，我忘记台词了……”

“噗……”（画外音）

然后，视频就结束了。

唔……

总共三十秒的视频。

前五秒在对话。

后五秒在道歉。

中间的二十秒在酝酿。

然后结束。

神仙一样的操作。

江北自认为是一个很难以被逗笑的人。

但是刚才，他确实没忍住。

凉凉这波黑料，曝光的简直是完美。

除去这段视频之外，发布该视频的博主还配有一段@李幼清的话。

“请问一下李幼清‘影后’，作为一名演员，试镜的时候连台词都能忘记，算称职吗？”

因为这几天‘华影最佳女主角’的事情，李幼清这三个字还是被很多网友有记住的，看到视频后纷纷在底下评论。

当然，大多数都是一些调侃的话。

比如热评第一的微博回复，ID明天会更好：“我们是受过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑，除非实在忍不住。”

再比如第二条，ID敬老院950号：“幼幼这段二十秒的表演，看似一句话没说，实则已经把角色诠释的淋漓尽致。如果我没猜错的话，这位三公主应该是个哑巴！”

“二楼你是魔鬼吗？哈哈哈哈哈哈……”

“那么问题来了，视频最后那道笑声到底是摄影师，还是老师？”

“这可能是一个千古谜题。”

因为一系列的调侃，甚至最后衍生出#李幼清无声表演#的热搜。

虽然热度不是特别高，没有挤进前十，但也在四十五名左右徘徊。

尤其是视频转载量，超出了评论数。

估计这会正向各大视频网站、聊天群里面扩散呢。

作为明星，最忌讳的就是被爆出负面新闻，尤其是像这种视频，极具真实性，想公关洗白都没地方洗。

“这群黑粉，实在是太可恶了！”

李幼清气的晚饭猛吃了两大碗，吃完又拿起手机开始和那群黑粉战斗。

江北坐在旁边削着水果，安慰道：“别生气，一个视频而已。”

“屁！”李幼清愤愤不平，等瞪着手机屏幕，手指‘duo~duo~duo~’敲个不停：“当时这个戏是临时接的，从拿到剧本到试镜总共不到半个小时，辣么多台词，我怎么可能短时间记住嘛！”

“那你发博文解释一下。”

“解释了，然后他们吐槽我演技没有，理由还多。”李幼清一说到这里就委屈的不行，气得狠狠锤了一下角落里的抱枕：“啊啊啊啊啊啊~~~！”

显然，她已经被那些评论搞的有点心态爆炸。

“要不…我们先吃个苹果？”江北尽量忍住笑意，把削好的苹果递了过去。

李幼清的发狂来的快去的也快，接过苹果，整理了下额头上散乱的发型，双眼盯着对面的电视墙，恶狠狠地咬了一口苹果，嘟囔道：“我总感觉有人在背地里搞我。”

江北闻言心里一紧，沉装镇定地问道：“为什么这么说？”

“说不好，就是女人的第六感。”李幼清褪掉拖鞋，在沙发上盘起双腿，晃着小脑袋说道。

“被害妄想症？”

“也不能这么说，第六感是一方面，还有就是我发现微博底下的那些评论，有几个ID让我印象特别深，像是有组织的团伙一样。”

说着，李幼清把苹果递还给江北，然后擦了擦手拿起手机，凑到他身边：“你看这几个ID。

敬老院009、敬老院950、敬老院777、敬老院233……这些人前缀都是一样的，总不能全是巧合吧？很明显在他们背后是有一个组织在操控。”

“说的有道理。”江北咬了一口苹果缓解紧张，内心却是在抽搐。

妈的！

这个智障张九凉。

明天就杀了她祭天。

“我刚才跟茵茵商量了一下，她那边会想办法顺着这条线查下去，看看这幕后黑手到底是谁。”李幼清咬牙启齿地低头咬了一口江北手里的苹果，奶凶奶凶的说道。

江北一边点头附和，一边暗自把这些记在心里。

“不说了，我洗澡睡觉去，这段时间学习太累了。”

李幼清起身伸了个懒腰，顺手取下扎头发的皮筋，柔顺的长发倾泻而下。

只可惜，江北没有心情去欣赏，见她走进浴室，连忙拿出手机给凉凉发信息：“张九凉，你当这是搞网游公会呢？还统一马甲格式？能不能像你哥哥我一样，做一个专业的黑粉？”

凉凉很快就回复道：“我那不是觉得气派嘛……”

“气派？确实挺气派的，都成功引起你嫂子的注意，准备让林茵茵把你们给挖出来呢？”

“林茵茵？她不行，毛头小丫头片子。”

“这是重点吗？”

“了解！立刻换马甲。”

“我们是黑粉，保证自身的隐秘性最重要，切记。还有今天这个黑料爆的不错，继续保持。”

“谨尊黑粉头子教诲！”

“明天上新黑料，务必要把热度炒上去，给你嫂子施加压力。”

“没问题，过12点就开始运作。”

“那就这样。”

结束掉短暂的黑粉会议，江北收起手机准备进屋，突然发现浴室的门不知道什么时候漏出了个缝隙。

从这个角度看去，正好能够看见李幼清躺在浴缸里闭目休息。

在壁灯的照射下，那张白褶的脸上满是疲惫。

让人看的有点心疼。

江北知道，这些疲惫来自于哪里。

或许，作为一名合格的丈夫，应该做点什么才对。

于是，他拿出了手机……

——

——

编辑了一条微博。（^_^）



 > 正文卷 第七十章 吃了没文化的亏                
编辑什么呢？

自然是搞事情的微博。

不过搞事情也要搞的不留痕迹，既要表现出他对幼幼的关心爱护，又能让观众通过看图来找茬。

那么，现在坐在马桶上打瞌睡的李幼清就是最好的素材。

想到这里，江北悄悄地走进浴室，蹲下身子注视着李幼清。

她睡的很香。

身上的衣服很整齐，手里还握着电动牙刷。应该是进来后想刷牙，但因为身体乏累想要坐下休息一下，结果却直接睡着。

疲倦、乏累。

心疼的素材到手。

但是如何能让网友们来找茬呢？

江北摸着下巴，眼睛突然看向她背后的挂壁置物架，上面竖着一本《如何才能不劳而获的一百种方法》。

这本书他记得，是前段时间李幼清带回来的。

也就只有她会看这样一些奇奇怪怪的书。

听名字它就有问题嘛！

不过……

有了！

……

夜色静美，金木二端坐在电脑面前忙碌着。

马上就要到十二点，组织将对李幼清发起第二波攻势，他正在为即将到来的战斗做准备。

所谓的准备，其实就是接收上级提供过来的黑料，然后对这些黑料进行一个了解，并且考虑好通过什么样的方式、文案把它们投放出去，造成影响。

今天除去那段试镜黑料之外，其实组织还投放了一些其他黑料出去，其中有几个就是金木二自己投的。

可惜都没能溅起一丁点水花。

所以今晚他要做好更充分的准备，把手里的这些黑料炒热。

“感觉组织这次分配过来的黑料不是很充分啊……”金木二浏览的这些黑料，眉头微微皱起。

他一共拿到三条黑料。

一条视频，两条小道消息。

视频是李幼清参加《华国音乐生》海选时的清唱片段。

歌唱的确实不怎么样，但想要拿这个黑料炒出热度，可能性太低。

剩下的两条小道消息分别是：

一，李幼清在读高中的时候曾动手打过人。

二：李幼清数学极差，却考上了美林美大学，其中恐有不为人知的交易。

说实话，金木二很想知道这两条小道消息是组织里面哪位成员提供给会长的。

这也能算是黑料？

说出去也不怕被同行笑话。

摇摇头，金木二轻叹了口气，移动着鼠标浏览着微博。

手里的这三条黑料，实在是没信心操作起来。

突然，金木二发现他关注的李幼清老公居然发微博了！

一条博文。

一张配图。

文字：“相信总有一天，你的努力会被别人看见。@李幼清”

配图：李幼清疲倦低头沉睡的照片。

在微博下面，则是一堆担心、心疼、让江先生好好照顾幼幼的话。

“还挺会秀恩爱。”金木二嘴里莫名酸了一下，嘟囔道。

作为黑粉后援会主要攻略的对象，李幼清身边的人他肯定是有过一些了解的。

这位江先生，没有任何具体的职业，只经营着一家快要倒闭的客栈，事业基本属于一事无成。

要说身上哪里有闪光点，除了帅之外，文采勉强也能算一点。

但这个社会，有文采又不能当饭吃。

“秀吧。等哪一天老婆成了大明星，你依旧守着一家客栈，看你还能不能秀的出来。”

金木二从来不相信，两个成就相差悬殊的人最终能够在一起。

就像翱翔在天空中的白天鹅，不会爱上田野里癞蛤蟆一样。

二者，不是一个世界。

不过话又说回来，这个李幼清是真的漂亮。

金木二忍不住把配图放大，看着李幼清沉睡的侧脸，不禁感叹。

要是他能够娶到这么漂亮的媳妇，少活二十年也愿意啊……

“咦？”

突然，金木二眼睛一眯，发现在李幼清后方墙壁上的挂壁置物架上，有一本竖着的书异常显眼。

《如何才能不劳而获的一百种方法》

卧槽！

李幼清家里居然有这种书？

下意识地，他又看向这条博文。

那句‘总有一天你的努力会被别人看见’，显得格外讽刺。

“遇上这样的沙雕老公，你内心一定是很绝望的吧？”

金木二摇摇头，在内心替李幼清默哀三秒钟。

当然，默哀归默哀。

黑，还是得往死里黑！

“会长，我这里有一条最新黑料，非常适合，请求更换！”

……

翌日清晨，江北是被李幼清给弄醒的。

“怎么了？”

看着叉腰站在床边的漂亮姑娘，江北还有点懵。

“你昨天晚上为什么要发微博？”李幼清气嘟嘟地问道。

“我觉得你昨晚的状态可以拍下来，让大家看看其实你一直都有在努力。”江北揉了揉朦胧的眼睛，老实的回道。

“是这样嘛？”李幼清气鼓鼓的问道。

“怎么了？”江北不动声色地问道。

李幼清闻言，把手里的那本《如何才能不劳而获的一百种方法》递给他，说道：“你个憨憨，你把这本书都给拍进去了！”

“这有什么问题嘛？”江北疑惑地问道。

“你昨晚博文发的什么还记得吧？”

“记得，相信总有一天，你的努力会被别人看见。”

“然后，这本书书名叫什么？”李幼清指了指手里的书。

江北看了一眼床沿上的书，瞬间‘恍然’。

连忙拿出手机打开微博查看。

发现他这条微博点赞数已经超过5万，评论2万，转发5000。

而下面的热评点赞数更是超出了博文点赞数。

不知名网友：你老婆的努力，我们确实是看见了。滑稽/摊手——79461赞。

你是我的小星星：这一波属实是天秀啊！老公打老婆的脸。——69861赞。

皮皮虾：坐等幼幼发表声明。到底是夫妻反目，还是双双隐退，欢迎大家收看大型自曝节目《努力和不劳而获的故事》。——66666赞。

“我先把微博删了？”江北说完就要去删微博。

“你现在删掉，岂不是有点做贼心虚的味道。”李幼清美眸瞪了一眼江北。

江北也看着她。

两人四目相对。

“你是不是故意的？”

“我不是。”

“真的？”

“比珍珠还真。”

“不是故意的也不行，你必须赔偿！”

“怎么赔偿？”

“暂时没想好，等想到了再告诉你。”

李幼清说完就一脸笑嘻嘻，还摸了摸他的脑袋，说道：“你在睡会，我先去上课了。”

说完，就转身朝外面走去，步伐行走之间还有几分轻巧。

江北听着外面传来关门声，眼里满是疑惑。

是自己没睡醒嘛？

还是说李幼清的脑子被气糊涂了？

面对微博上那么多的讽刺声音，反应居然这么平静。

这时，微博提示有关注的人发新微博。

不用说，唯一关注就是李幼清。

点进去一看，是一张蓝天白云的配图。

文字则是：新的一天，我们都要好好努力，推荐大家去看一本书——《如何才能不劳而获的一百种方法》。

啥意思？

江北放下手机，拿起床上的书打开。

十分钟后，房间里传来一声咒骂：

“妈的，吃了没文化的亏！”



 > 正文卷 第七十一章 想再接一部戏                
当江北躲在房间自闭时，网络上同样有很多还没有反应过来的黑粉、吃瓜群众跑到微博底下进行评论。

胃不好只能吃软饭：“这个明星三观不正，已举报不谢。”

跳跳糖：“就是，自己一边想着不劳而获，一边表面努力。现在还要宣扬这种消极的书，简直就是颠覆了我的世界观。”

不知名网友：“作为一个公众人物，这种做法真的好吗？”

三百斤大胖子：“以前还挺喜欢你的，没想到你是这样的人。从今以后粉转黑。”

对于一名公众人物来说，他们的形象一定要是正面的，不能传递三观不正以及负面思想的东西。

一旦出现这种，基本上是很难在娱乐圈继续混下去。

尤其是像李幼清这种公然承认并且宣传这类书籍的情况，更是触动了广大网友的神经。

开始纷纷评论，并且举报，影响力逐渐扩大。

短短一个早上的时间，该条博文下年回复评论高达6万，全都是一些‘封杀李幼清’、‘演技烂三观差’、‘不配当一个公众人物’之类的话。

当然，偶尔也有几条其他评论，但都被淹没在茫茫评论之中，没能溅起一点水花。

甚至慢慢地，还引起了一部分明星的注意。

这段时间不断洗白的关成雅第一个跳出来发微博：“最近在反省的过程期间拜读了文子先生的神作《做一个充满正能量的人》，受益匪浅。让我明白了做为一名普通人乃至公众人物所需要承担的责任和义务。大家如果感兴趣，也可以去看一看哦！”

这条微博看似是在悔过反省，但对照起早晨李幼清发的那条推荐微博，就有点耐人寻味了。

而微博下面的回复，事实上也证明了这一点。

“雅雅最棒！雅家军永远支持你！”

“雅雅的三观比隔壁的李幼清好多了，我觉得华影奖就应该把女主角颁给你。”

“就是，雅雅三观这么正，怎么可能去贿赂评审团，肯定是被人陷害的。”

“雅雅挺住，拿回属于你自己的最佳女主角！”

关成雅的加入，也让原本就惹高涨的话题再上一个台阶，成功登上热搜。

“这个关成雅是不是脑子有问题？”

江北刷到这条微博，不禁扯了扯嘴角。

莫非这难道就是传说中的反派？主动拿脸上去给主角打？

一点脑子都没有。

发之前能不能先去搜一下这本书到底写的是什么啊！

就在大家借着《如何才能不劳而获的一百种方法》抨击李幼清时，局势开始反转。

蔚蓝影视学院院长、蔚蓝奖执行委员会主席纪长空发了一条微博：“不要连累人家小姑娘@李幼清。虽然老头子写的书没人看，但在三观上面应该还是比较正，要不然大家在喷之前先买本书看看？#如何才能不劳而获的一百种方法#”

这条微博发出，因为关联着《如何才能不劳而获的一百种方法》的热度，迅速被转载出去，同时网络上出现了一些转向评论。

“什么意思？”

“这书是纪院长写的？”

“刚才发的评论现在删还来得及吗？”

唯爱文学：“我家里面有买这本书，没想到居然是纪院长写的。故事内容很不错，通过一百个不劳而获的小故事来告诉世人，当你用这种方法得到想要的东西同时，所付出的代价会更大、更多。”

青青头上草：“我今天正好在读书馆看到了这本有趣的书，它并不像书名写的那样，教唆人可以不劳而获，而是通过一个个不劳而获的故事，深入地进行解析。下面是我从书中节选出的一个小故事，发出来证明一下。

节选章节：实现愿望的神秘石像。

内容：想要不劳而获的小西，在一处石像下许了个愿，希望她能够获得五百万。许完愿后，小西在回去的路上因为没有零钱坐公交车，顺手买了一张彩票，运气降临中了五百万。

但好景不长，小西的男友被闺蜜小美夺走，并且还骗走了她的五百万。

伤心的小西再次来到石像下，许愿诅咒阿良和阿美不会有好下场。

回去的路上，小西看到了正在马路上争吵、闹分手的阿良和阿美，最后在挣扎的过程中阿良被行驶过来的车子撞中，生死不知。

小西有些害怕，她想起石像上刻的那句话：实现多少幸福，就会遭受多少不幸。

所以小西暗自发誓再也不去许愿，并且连夜赶回老家，但却在无意中向父母透露出许愿石像的信息。

第二天小西起床，发现父母不见踪影，只留下前往许愿石像许愿的纸条。

小西看着这张纸条，内心的恐惧翻涌而出，最终成了一个疯子。”

这条微博一经发出，阅读量以及点赞量疯狂上涨，但是评论数量却非常少，甚至说是少的可怜。

“卧槽！原来是这么一回事，还好今天忍住没喷，要不然这下就丢脸了。”

“这段故事写的真好，书哪里有卖？”

“我也觉得写的挺好，故事有趣，寓意深远，很适合阅读。”

“没想到纪院长不仅懂电影，还是个大文豪，佩服！”

基本上，评论都是类似于这种评论。

那些原本抨击书以及李幼清的言论，早已消失不见。

甚至，连关成雅的最新微博，都不知不觉的被删掉。

“万键沉默啊……”

……

蔚蓝影视基地，一处封闭式拍摄地点。

纪英子坐在监视器面前，身边围着严成武、王品如、钟狄以及李幼清，一同盯着监视器里拍摄的画面。

画面里，五十八岁的洪象龙穿着特制防护服，虚弱的坐在一张椅子上努力地喘息。

但显然效果并没有表现的很好，纪英子眉头一皱，喊道：

“韩子昂，你现在是处于缺氧状态，不是兴奋状态，能不能演？不能演场助直接把他的氧气输送管给拔掉。”

这话吓的洪象龙连忙点忙，回道：“导演，我可以做到的。”

“给你五分钟时间进入状态，可以尝试拿毛巾捂一下呼吸，体验那种窒息的感觉。”

这是拍摄。

也是学习。

对于纪英子和她的学生乃至整个剧组来说，每天的拍摄都会出现各种各样的问题。

但作为蔚蓝电影学院的表演系老师兼导演，纪英子彻底化身片场女王，硬是以一己之力把这个参差不齐的剧组给运转了起来。

这让李幼清很是佩服。

又要统筹全组。

又要把控影片质量。

同时还要教学生演戏，指点大家身上一些不足之处。

属实不容易。

至少在李幼清看来，跟着纪英子老师学习演技，远远要比吃透课堂上老师讲述的专业知识来的更加快捷、有用。

当然，这里就不得不提一下剧组工作人员。

执行力相当迅速，动作娴熟，有的时候甚至不需要导演指出来，就能把一切安排好，极大减轻了导演的负担。

据摄影师阿难说，执行力不行的人，是没有资格在纪英子师姐底下干活的。

“回神了，想什么呢？”

李幼清被唤醒，发现纪英子正直勾勾地看着她，有些不好意思地笑了笑。

“最近压力很大？”纪英子接过场助递过来的西瓜，吃了一口问道。

李幼清拒绝了场助的西瓜，然后点头回道：“有一点，尤其是现在特别想证明自己。”

面对每天铺天盖地吐槽她演技的黑粉，性格本身就不服输的她能忍到现在已经很不错了。

“放宽心，你距离证明只差一部作品。”纪英子安慰道。

“老师，我们这部电影大概需要多久才能够上映？”李幼清犹豫了一下，问道。

诚如纪英子所说，作品才是堵住悠悠之口的关键。但同样的，这部作品也不能来得太晚，否则还没等到新作品问世，她就被那群黑粉给整到崩溃了。

“唔……科幻片后期制作有点复杂，所以最快也要明年吧。”纪英子想了想，说道。

明年！

李幼清内心凉了半截。

现在才八月底，明年最少半年起，甚至更久。

天知道她能不能撑到那个时候……

“怕坚持不住？”纪英子一眼就看出问题，问道。

“嗯。”李幼清点点头，承认道。

“那你有没有什么想法。”

“有一个不太成熟的想法。”

“什么？”

“再接一部戏。”



 > 正文卷 第七十二章 粉丝大战                
八月底。

由一本《如何才能不劳而获的一百方法》引发的‘万键沉默’事件落下帷幕。

事件明面发起人黑粉后援会成员代号敬老院777羞愧难忍选择退出组织。

事件背后主使人江北在家偷偷把李幼清买的所有不知名书籍全部看了一遍。

在经过几天的沉默期后，针对李幼清的言论再次出现。

但相比较之前，抨击的热度有明显幅度的下降。

不过抨击的一致性却出齐的高，基本上属于一面倒的情况，都针对李幼清的‘演技’。

出现这种情况有一部分是凉凉和黑粉后援会在背后的努力，另一部分则是因为这件事所带来的打脸影响，导致大家为了安全起见，只能拿‘演技’出来说事。

而李幼清和她的官方粉丝后援会也同样抓住了这次的机会在尝试不断地吸粉。

效果也有，成功把之前一些跟风的吃瓜群众给吸纳过去。

于是在李幼清的微博下面，通常只能看到两种言论。

一种是支持她的言论。

一种是抨击她的言论。

在当下的娱乐圈明星微博里面，能够做到这样泾渭分明的可能也就只有这里了。

自然，这样一来双方难免会出现掐架的情况。

有掐架就会有斗争，接下来半个月里，一场由‘李幼清官方后援会’及‘黑粉后援会’领衔主演的‘粉丝大战’就这样震撼上映了。

双方战场波及范围较广。

微博、贴吧、论坛、视频网站、二次元网站……等等都有着彼此的身影。

在激战的过程中黑粉后援会不断抛出各种黑料做为杀器，曝光粉丝后援会一些负面言论做为辅料，威力巨大。

官方粉丝后援会则是对黑粉后援会进行轰炸式的举报为主，打入黑粉后援会内部为辅，威力同样不小。

最终双方互有损伤。

面对黑粉后援会的黑料曝光，粉丝后援会不得不花费高价降低这些黑料的影响，撤销热度。

这也导致许多组织外的黑粉及吃瓜群众看到了利益，主动去找黑料，然后联系粉丝后援会进行出售。

据粉丝后援会一名成员透露出来的消息，她们在这场战斗中消耗了最少高达五百万的资金。

但就算这样，也没有办法阻止层出不穷的黑料，并且随着黑料的不断出现，‘李幼清演技不行’的事情也算基本上被坐实。

若是近期没有新作品来证明，怕是很难洗白。

而黑粉后援会受到的损失同样也不少，由于官方粉丝后援会的强大金钱力量，导致黑粉后援会内部出现部分成员反水，把成员信息以及群号曝光给官方粉丝群。

以至于部分联络群都被永久封禁，连很多成员的社交账号也要遭受到了粉丝后援会的轰炸、举报等等……

如此一来，一些黑粉成员因为担心自己被人肉出来，所以只能主动退出黑粉后援会。

最后，在这场没有硝烟的战斗中，黑粉后援会被干掉了一大波成员，只剩下不足百人苟延残喘。

很难说在这场战斗中哪一方获得了胜利。

但对于江北来说，他认为自己是胜利的那一方。

因为李幼清成功地被贴上了‘没有演技’的标签。

这也意味着，他和凉凉这段时间以来所做的努力得到了回报。

所以，要庆祝。

一大早，江北就带着凉凉赶赴阳澄湖买了几只大闸蟹回来，准备当着李幼清的面庆祝。

“哥，咱们的客栈就这样让它下去嘛？”回来路过心情客栈，凉凉好奇的问道。

江北闻言思索了一下，回道：“先看看你嫂子接下来会有什么动作，如果她坐以待毙，再来考虑客栈的事情。”

现在正处于最后关头，他哪里有心思去关注除这件事以外的其他事情。

“哦……”凉凉乖巧的点点头，眼里露出几分失落。

她在心情客栈里面可是有股份的呢，要是客栈不赚钱，她也就没钱。

没钱，就不能做很多事情。

想到这里，凉凉扭过头看向窗外的车水马龙，眼里满是忧愁。

被金钱束缚住的赌王，你何时才能翻身呀……

……

晚上，李幼清回到家，江北和凉凉正在厨房忙碌。

“你俩今天去买螃蟹了？”李幼清走厨房，闻到了螃蟹的香味，惊喜地问道。

“那可不，我说我想吃螃蟹，哥哥一大早就带我去了。”凉凉擦着桌台，傲娇的说道。

“切！瞧把你开心的，有什么了不起。”李幼清不屑地回道，脚却很自然地走到江北身边，看他对对付着锅里的螃蟹。

“红烧大闸蟹！”李幼清眼睛都亮了三分。

蒸螃蟹虽然最能够保留螃蟹的精华，但要说她最喜欢吃的口味，还是红烧。

显然，这蟹就是做给她吃的。

“嘿嘿……”

莫名的，李幼清突然笑了起来。

“笑什么？”江北扭头看了一眼，问道。

“没什么……有什么需要帮忙的嘛？”李幼清摇着脑袋，转移话题。

“摆碗筷吃饭吧。”

“好嘞！”

今天的李幼清有点开心，吃饭的时候有说有笑，连凉凉偶尔怼她两句都没有反应。

这让江北和凉凉有点疑惑，暗自对视了一眼。

什么情况？

这段时间网络上粉丝和黑粉大战的缘故，其实对李幼清的影响很大。

每天回来都是寡言少语，吃完饭就回房间学习，连她最后一条微博都还是停留在上个月。

今天会去买大闸蟹，除去庆祝之外，多少也有点想安慰一下老婆的意思。

难道大闸蟹的魅力这么大？

想到这里，江北一边吃着饭，一边不动声色地问道：“怎么了，今天这么高兴。”

李幼清闻言，俏皮一笑，说道：“你猜！”

这副俏皮的表情，还真是少见呢。

“怀孕了？”凉凉狐疑地在李幼清身上扫射。

“呸！你这小丫头说什么呢！”李幼清羞红了脸，瞪道。

凉凉努努嘴，没有回怼，两只手抓起一只大螃蟹‘嗷呜’一口咬了下去。

“那是什么？”这时，江北问道。

李幼清闻言刚想回答，却又突然犹豫了一下，说道：“还是不要说了吧……”

“难道我哥头上长草了”凉凉叼着一根螃蟹腿含糊不清的问道。

“张九凉！”

“对不起……”

“你还是直接说了吧。”江北揉了揉眉心，有点头疼。

李幼清恶狠狠地瞪了一眼凉凉，这才说道：“其实就是洽谈了一部戏，准备结业后就进组。”

“接戏？”

江北和凉凉都是一愣。

“现在网络上都在抨击我的演技，给我和粉丝都带来了很大的压力。而且我也不想一直被粉丝们护着，所以干脆就想着接一部戏，证明一下自己。”李幼清解释道。

“你的意思是……已经接好了？”江北迟疑地问道。

“还没，但和一家影视公司已经谈好了，只要看到最后的剧本，觉得可以就签。”

居然是和影视公司签约！

江北和凉凉对视了一眼，皆从对方眼里看到了一些不妙。



 > 正文卷 第七十三章 狠起来连自己都搞                
李幼清做的这个决定让江北有点措不及防。

因为根据他最开始的决策，是先打算利用舆论来达到‘捧杀’的效果，但后面因为最佳女主角的缘故，导致‘捧杀’计划中道崩殂。只能被迫更改原先的计划，直接带动舆论节奏，让李幼清贴上‘没有演技’的标签。

只是不管怎么更改，结果导向都是在为最后那部《蔚蓝堡垒》做铺垫。

可是现在李幼清打算接拍一部新的影视剧，结果走向就有点悬乎了。

谁知道新影视剧质量怎么样？

谁知道两部影视剧最后哪个会先上线？

如果新接的影视剧质量高，并且在《蔚蓝堡垒》之前上线，那么之前所做的一切就真成了‘铺垫’。

当然，也有可能是烂片，直接一波把李幼清给带走。

这属于‘薛定谔的猫’。

在结果没有出现之前，存在着两种截然相反的可能性。

“不！这就是在赌博，没开之前你永远不知道是大还是小。”

心情客栈，凉凉咬着一根狗尾巴草，晃着小脑袋说道。

从昨天李幼清提出她打算接拍新戏之后，两兄妹就心有灵犀的一大早在这里碰面，商量着对策。

“你有没有什么想法？”江北端起泡好的乌龙茶喝了一口，问道。

“想法？没有。”凉凉仰着脑袋仰天，抖动着狗尾巴草，呲牙道：人生就像一场豪赌，与其累死累活，不如坐着下个注，博它一个五五开。”

“你的意思是，什么都不管，让她拍？”江北眉毛微皱，说道。

“对！我们就赌嫂子拍的新戏是烂片。”凉凉笃定地点头。

这就是纯粹的赌徒行为了。

虽说这年头拍一部质量高的戏很难，但也不是说就没可能。

尤其是现在李幼清因为热度高的缘故，很多影视公司、经纪公司都很看好她带来的流量，希望能够与其合作。

在这种情况下，难保不会接到好剧本。

“还是想想办法吧。”

未知性太大，江北不敢赌。

凉凉其实也是随口一说，她知道哥哥做事稳重，就连当初追嫂子的时候都私底下搞套路，为的就是增加成功率。

所以对于这个回答，她并没感觉到什么意外，吐掉嘴里的狗尾巴草自己给自己也倒了一杯茶喝了起来。

唔……

这茶是真的苦。

不喜欢。

吃一颗从铁蛋那里抢来的糖吧。

凉凉轻吐着小舌头，小心翼翼地从兜里掏出两颗大白兔奶糖，撕开一颗含进嘴里，另一颗递给江北。

大堂内陷入了短暂的安静。

小丫头嚼糖。

大叔叔沉思。

配上古香古色的建筑，颇有几分意境。

咦！

嚼着嚼着，凉凉看着偌大个客栈，眼睛一亮，内心涌出一个新的想法。

“哥，我有一个不成熟的建议。”

“说来听听。”江北把玩着手里的奶糖，略有些期待地回道。

凉凉神秘一笑，压低声音：“既然在结果没有出现之前，烂片和好片的概率都是百分之五十。那为什么我们不能增加这个烂片的概率，让它变成百分之百呢？”

“说具体一点。”

“其实就是作弊，嫂子不是要接新戏嘛？那反正都是接戏，为什么不能接我们的戏呢？”

江北闻言，沉吟道：“你的意思是像上一次那样，让我再去投资一次？”

“光投资还不行，还要提供剧本，不过这一次和上次不同，我们得弄个烂剧本。”凉凉一边折着糖纸飞机，一边解释道。

“烂剧本你觉得幼幼会肯接？”江北摇摇头，觉得这个意见不靠谱。

李幼清既然在这个时候选择接戏，那么肯定要十分注重戏的本身质量。

那种一看就知道是烂片的剧本，是根本不可能让她接的。

“每年上映的电影大部分都是扑街，但在没有扑街之前，谁又能笃定一部剧本的好坏呢？只要不是特别差，就没问题。”

凉凉这话说的很真实。

剧本如果能够在开拍之前看出好坏的话，那么也不会有无数烂片了。

更何况一部电影的成败，可不仅仅是看剧本的。

其他方面，也能够做手脚。

“话是这么说，但现在幼幼的资源很好，各大影视公司的女一号排着队等她，我们也不一定能从里面脱颖而出。”

就算这一切都成立，那如何让李幼清接他们的戏也是个问题。

毕竟今时不同往日，曾经的小人物已经初长成，再想招之即来挥之即去，哪有那么容易。

“哥你是不是忘了一件事。”

今天的凉凉智商格外在线，小脸得意道：“你可是暮夏啊！暮夏先生写的剧本，谁不想接？”

暮夏。

这两个字伴随着李幼清的成功，也在娱乐圈里面卷起了一阵小旋风。

不同于李幼清的大众热度

暮夏的热度是隐藏在圈内的。

《摄影机》的成功。

《起风了》、《我的梦》的成功。

让诸多娱乐圈大佬和明星看到了暮夏先生的才华。

对于娱乐圈的大佬们来说，他们手里不缺明星，缺的是好作品。

对于明星们来说同样如此，他们缺好的作品，能够更进一步的作品。

而在今年，最出风头的一部电影、两首歌都出自于暮夏之手。

这种成绩，足以让大家对他产生极大的关注。纷纷希望能够与其进行合作，购买剧本或者歌曲。

但遗憾的是，这位暮夏先生过于神秘，娱乐圈除了影后岁夕以外，大家都没有办法联系到他。

可越是因为这样，大家对暮夏的作品就越是期待、渴望。

所以别说是李幼清，就是一位大牌明星看到暮夏署名的剧本，也不可能去拒绝的。

至于剧本内容……

暮夏就是质量。

“你这是要我自己砸自己招牌啊？”江北听完可算是明白了，但却有点不能接受。

他虽然不想进娱乐圈，可砸自己招牌的事情也不想做啊……

“诶！”凉凉板正脸，劝道：“哥，正所谓人不狠站不稳，想要摧毁嫂子混娱乐圈的想法，我们肯定也要对自己狠一点才行啊！”

江北闻言，陷入沉默。

心情客栈又一次恢复平静，只有清脆地鸟鸣声时而响起，伴随着沙沙作响的轻风。

良久。

“这几天我先把剧本写出来，你负责去收购一家影视公司，然后派代表去找幼幼接洽。”

“没问题！不过哥，这个剧本能不能让我来写，然后写你的名字？”



 > 正文卷 第七十四章 《传奇赌王张九凉的前半生》                
“为什么会想要自己写剧本？”江北一脸狐疑地问道。

凉凉嘟着嘴，把糖纸飞机攥在手心，一小声回道：“我只是想拯救一下咱们客栈。”

拯救客栈？

客栈除了没有生意，一切似乎都挺好的。

生意……

江北内心恍然，问道：“你是想以客栈为背景写一个故事？”

凉凉猛地点点头，有些急迫地解释着：“如果咱们把客栈写进剧本然后拍出来，那是不是就可以像那些影视城一样，吸引好多好多的客人过来游玩、吃饭。到时候客栈的生意肯定会非常好的！”

“都奔着烂片去了，还指望有什么热度呢？”江北摇摇头，不看好这个宣传。

凉凉的提议其实很不错，本身这部电影就不打算奔着拍好、赚钱而去。

但如果能在注定亏损的同时进行一波有效植损，宣传一下心情客栈，打响名声。然后吸引观众前来观光游览，感受一下影片拍摄时的场地，未必不是一件好事情。

毕竟到时候李幼清退出娱乐圈，他们一家三口就会把重心转移到餐饮行业来，现在提前布局一下也是可以的。

只是，这一切的前提是电影得成功，至少不能是那种上映半天就被下架的烂片，否则连电影都没人看，哪有人知道你在里面植入的广告？

不过凉凉却有着不同意见，反驳道：“哥，你不能因为蚊子小就不把它当肉啊！咱家客栈现在都这样了，还要什么自行车。能拉来一个客人也总比没有强呀！”

“而且就算是拍烂片，上映半天就下架，但是视频网站可以播。到时候全网免费看，总能有点作用吧？”

“甚至我们还能在上映前让嫂子发个微博宣传一下这部剧，然后趁机蹭一波热度提前曝光拍摄场地，吸引好奇的吃瓜群众，先宰他们一顿……啊呸！先服务他们一波。”

可能是一次性说的有点多，凉凉端起桌上的茶水一饮而尽，乌龙茶的苦涩瞬间让她的脸上出现表情包。

江北把手里的大白兔奶糖递过去，沉吟道：“那你想写一个怎样的故事？”

凉凉撕开糖纸，吃下奶糖缓解嘴里的苦涩，闻言站起身拿下挂壁上的一顶草帽戴在头上，微微向下压，沉声道：“传奇赌王张九凉的前半生……”

江北扯了扯嘴：“你当这是拍自传呢？”

“嘿嘿……”凉凉取下帽子，谦虚一笑：“自传倒是谈不上，就是想圆个梦。”

“这个故事和客栈有关系嘛？”

圆梦什么的江北觉得无所谓，关键既然说了要把客栈植入进去，那就得围绕着这个主题来写才对。搞什么传奇赌王的前半生，客栈是吃饭的地方，又不是赌厅。

“当然有关系，你看我是这么设定的：

大庆三十二年，年仅十六岁的张九凉下山游历天下，以赌会友。期间纵横大庆三万里无敌手，被世人尊称赌王。

而在大庆国，还有一位赌艺超凡入圣的赌圣，她的名字叫做李幼清。

为了争夺大庆至尊赌王称号，张九凉和李幼清在紫禁之颠进行决战。

对赌过程非常激烈，双方在扑克、骰子环节各胜一局，以‘牌九’定胜负。

最终，气运加深+天赋异禀+从未输过的张九凉手握‘至尊宝’绝杀了赌圣李幼清，成功摘得至尊称号。

然赌圣李幼清不服气，心生歹意，暗中射出九根毒针试图谋害张九凉。

张九凉疏忽大意，被其中八根毒针刺中，身中剧毒，不得已只能逃命。

几经逃窜，张九凉来到了安山县绣花镇，倒在了一家客栈门前，被客栈老板救下。

为了报答客栈老板的救命之恩，张九凉决定留下来，帮助老板经营好这家客栈。

这家客栈的名字，就叫做——心情客栈！”

刚说完，凉凉便迫不及待地看着江北，问道：“怎么样？是不是很有搞头？”

“唔……”

江北闻言，忍不住调侃道：“你这是把梦想都寄托在剧本里了吧？”

什么气运加深、天赋异禀、从未输过……

这些放在张九凉身上，是完全不成立的。

“哥，我怀疑你在侮辱安城赌王！”凉凉鼓起一张脸，肃穆道。

“唔……这个剧本不太合适，要不我们改一下吧。”江北揉了揉凉凉的小脑袋，乐呵呵地说道。

“难道这个故事写的不够好嘛？”凉凉晃着脑袋，不满地问道。

“好，但就是因为太好，所以我们才要改的烂一点，这样拍出来才能确保它是一部烂片。”

江北这话倒是说的没错。

要真按照凉凉这个想法去拍，结果是好是坏还真难说。

至少从剧情上来看，有冲突有反转还有悬念，若是再精修一下让张九凉失去记忆，都有点像前世发哥演的那部赌神了。

所以不能赌。

必须得换。

“这已经是我的最低水平了，你还要我改？”凉凉一听表示很为难。

“唔……”江北直接忽略了她的吹牛，陷入沉思。

其实在听完这个故事后，他脑子里倒也冒出来一部和《爱情公寓》一样由电视剧的成功衍生出来的电影。

一部非常适合植入‘心情客栈’的电影。

那就是《武林外传电影版》。

说起这部电影，其实在前世的争议很大。

一方面是在当时的背景下这部电影获得了接近两亿的票房，算得上是一部成功的电影。

但另一方面，这部电影也被大多数观众认为是各种乱七八糟的段子拼凑起来的烂片，依托着情怀来让观众买账。

事实上在豆瓣评分上，它也只有6.4的评分。

介于烂片和能看之间。

江北觉得，要是没有电视剧的情怀在里面，这部电影可能连6分都没有，更不会达接近两亿的票房。

而且和前世不同，这个世界没有电视剧版的《武林外传》，如果选择这部剧本进行拍摄，那么它就是一个单纯的‘心情客栈’的故事。

在这种情况下，想让观众为这部电影买单，根本就不可能。

当然，剧本肯定也要魔改一下，往烂的方向演变。

甚至标签也可以乱贴，什么悬疑片、商业片之类的都可以搞上，怎么让观众觉得差怎么来。

想到这里，江北拉过凉凉，悄声道：“不如我们直接从你的故事尾声开始，来一场‘心情客栈’员工的日常，怎么样？”

凉凉歪着脑袋想了想，说道：“我不会写日常啊……”

“来，去把你的笔记本拿来，我先搞一个大纲出来，然后你在里面填充剧情。这样也算是你写的，可以吧？”

“啊？”

“不行？”

“行是行，不过笔记本没电了，要不然咱们手写吧……”

“电脑哪去了？”

“绣花村的铁蛋考上了大学，他想要一台笔记本，但是家里穷买不起，我看他可怜就@故意##猜拳输给他了。”

“……”



 > 正文卷 第七十五章 老天爷都在帮我                
《武林外传电影版》是以一条房地产开发为推进主线的故事。

故事背景起源于七侠镇，自称富商的裴志诚来到这里，为了寻求财富的他借助后台之力想方设法收购及拆迁河西地区的房地产资源。

同福客栈的伙计们也开始围绕着买房的事情发生一系列搞笑的日常。

有日常就会有阴暗，在拆迁河西的过程中，裴志诚遇上了许多‘钉子户’。

面对那些冥顽不化的‘钉子户’，裴志诚更是直接请来杀手姬无力将其残忍杀害，为其肃清一切阻碍。

但不料姬无力与七侠镇同福客栈有着‘杀兄之仇’，姬无力为报当年的‘杀兄之仇’，决定血洗同福客栈。

故事就是这么个故事，但却不能照搬，得交给赌王凉凉去魔改一下。

至少江北认为，把这个大纲交给一个完全没有任何编剧基础的人来扩展剧情，写出来的东西百分之九十九会变得更烂。

所以在花费半天的时间，他把《武林外传电影版》的大概故事写出来交给凉凉。

“心情客栈……这个名字不错。”凉凉看着剧本，脸上都笑开了花。

连电影名字都被植入广告。

心情客栈重生的那一天还会远嘛？

凉凉甚至都开始幻想到时候客栈人流量爆棚的场景了。

人一多。

客栈就可以盈利，然后她就可以分红，分红后就可以翻身。

想想都觉得超级幸福。

“嘿嘿……”

看着傻笑的凉凉，江北也是无奈的摇摇头，端起茶水喝了一口，望向外面的绿茵翠竹。

希望这一次能够成功。

……

生活，不仅有着闲聊的日常，还有着突然到来的忙碌。

凉凉待在客栈里潜心扩充剧情，写出一个完整的故事，然后进行剧本化，用于拍摄。

江北接过了重担，亲自收购一家影视公司，用于到时候和李幼清接洽。

李幼清一边完成她的‘学业’，一边寻找着她适合的新戏。

一家三口都在为着自己所期待的结果而努力。

至于结果的走向会是怎样，谁也不清楚。

网络上的舆论也随着热度下降开始逐渐减少，从全网抨击到现在的小范围吐槽。

这就是话题带来的流量，只是昙花一现。

不过这并不代表舆论攻势就失败了。

事实上现在大家若是提起‘李幼清’这个明星，第一印象必然是‘没有演技的最佳女主角’。

就和前世那些‘唱跳rap篮球’、‘小鲜肉’一样，成为流量明星随身携带的标签、梗。

这就是前段时间舆论所带来的影响，在没有新作品出现之前，李幼清都要背负着这个标签。

当然这种标签对于李幼清本身来说影响还是有一定影响的。

至少有一些大片、注重影片质量的电影会因为这点拒绝合作。

而不在乎这些标签的影片则是看中李幼清的热度和流量，可如此一来影片本身的质量就未必会很好。

这就导致一个问题，李幼清接不到有质量的影视剧，最近每天回来之后都是唉声叹气。

“江北，我肩膀有点酸，帮我按一下吧。”李幼清趴在沙发上，额头抵着抱枕，有气无力的喊道。

江北正偷偷躲在书房联系影视公司，闻言不动声色的收起手机走出来，问道：“最近学习很累嘛？”

“嗯，马上就要结业了，课程比较繁重，所以会有点累。”李幼清闭着眼睛，小声回应。

江北在旁边坐下，双手很自然地捏住双脚，轻轻揉捏起来。

结婚半年，小两口的感情还是有提升的。

像这种正常肢体接触次数也逐渐增多，尤其是前段时间李幼清被网络舆论抨击，江北化身护妻狂魔，让彼此之间的关系又增进了不少。

就是不知道这个增进的底线在哪里。

唔……

好像可以试一试。

“学的怎么样？”

江北顺着话题继续问下去，捏肩的手却不经意间总是往脖颈处游离，那里没有衣服格挡，光滑细腻的肌肤摸起来有点舒服。

“还行，纪老师说我进步很快，一般的影视剧女主还是可以接一接的。”李幼清用手捏着抱枕，瓮声瓮气的回道。

“那很厉害。”江北无心对话，眼睛盯着那白嫩的脖子，无法自拔。

“看你的样子好像一点都不担心？”李幼清扭过头疑惑地问道。

都说做贼心虚，但对于江北来说却没有丝毫的压力，面对突然其来的注视，镇定如常的把视线移开，回道：“老师都喜欢说好听的话而已。”

演技这种东西，除非你到了用一个眼神、一个动作就能阐述角色心理的那种高度，否则遇上烂片照样能让你歇菜。

更别说李幼清即将接的会是凉凉魔改后的《心情客栈》，到时候把她演的角色人设搞浮夸一些，矛盾一些，怕是星空影后来都救不了场。

所以担心。

是不存在的。

唯一担心的是暮夏这两个字能不能打动她。

“你就是太自信，等我下部新片证明给你看。”李幼清哼唧地扭回头，瞬间又泄了气，吐槽道：“但是最近找上门的剧本好像都不是很好，有点不知道该怎么办。”

“随便接一部得了，反正你演技这么好，说不定烂片也能拿奖呢。”

这话就有点激将的意思，如果真去接搞不好又是另一种摧毁的方式，而且还能省下一大笔投资费用。

“那不行，我李幼清主演的影视剧必须都得是精品、票房保障。”李幼清晃着脑袋，几根零散的头发挣脱皮筋落了下来。

嚯！

这丫头演技没有，口气倒是不小，也不知道她哪来的自信。

不过从目前她主演的电影来看，确实保持着‘百分百精品影片’的质量。

毕竟《摄影机》的百花评分可是高达8.1。

“唉！可惜当初没有一次性把暮夏先生的三部剧本都给买下来，要不然现在也不用为剧本的事情犯愁。”李幼清显然不肯消停，一边趴着享受按摩服务，一边又开始絮叨。

唔……

幼幼也在找暮夏？

看来这一次连老天爷都在帮他啊！



 > 正文卷 第七十六章 一禾影视公司                
从李幼清这里得到她内心的想法之后，江北欣喜之下加快了收购影视公司的进程。

之所以不选择自己成立影视公司，一来是注册影视公司必须要向广电申请办理《摄制电影许可证》，时间上可能就会比较慢。

其次没有现有的资源，像公司内部一些人员都需要去招聘。

这样一来一去，光是磨合期都得耗费不少时间，远没有直接收购一家来的简单快捷。

而事实上在蔚蓝星所拥有的影视公司简直是多如牛毛，想要找到一家适合收购的公司还是比较容易的。

所以经过这几天的筛选，江北看中一家连年亏损的影视公司。

一禾（蔚蓝）影视娱乐有限公司。

注册资金3000万。

公司法人：李舒服。

公司名下签约导演：1人。

公司名下签约艺人：三线演员2人，三线歌手5人、不知名演员、歌手16人、未出道女团一支。

公司员工：52人。

经营状况：第一年亏损500万，第二年亏损2000万。（第二年亏损部分原因：投资2部影视剧没能回本，其中一部《有极》亏损1000万。）

挂牌价格：打包公司旗下所有艺人及公司资源，作价1000万出售。

也就是说，这家公司目前除去手里的资源和艺人之外，连流动资金都所剩无几。

如果再不注资或者寻求买家，下场就只有宣布破产这一条路能走。

对于这个价格江北还是满意的。

钱不多，公司内部完善，只要自己买下来，直接就可以立项拍摄新电影。

唯一烦恼的就是艺人有点多，不太好安排。

毕竟他又不是想要发展这家公司，没办法给这些艺人带来更多更好的资源，这样一来就容易耽误艺人的前程。

“还是先买下来再说。”

摇摇头，江北开始联系一禾公司老板李舒服。

……

两天后。

鸿图大厦9楼，一禾影视娱乐有限公司办公区域，两名公司前台小姐姐正在闲聊。

“好烦啊……我估计过段时间又要开始找工作了。”

“习惯就好，反正咱们这行容易找工作，饿不死。”

“可是未必能找到像咱们这里一样好的待遇。你知道的，前台的工资本来就低。”

“凡哥已经让我去跟着他做助理，要不你也一起？”

“凡哥已经找好下家了嘛？”

“差不多吧，现在就等公司破产节约了。”

“老板来了。”

话题瞬间停止，二人同时起身打招呼：“老板早上好。”

李舒服微笑点头示意，但他并不是一个人，身旁还跟着一名戴口罩的男子。

“去通知一下所有艺人，九点半开会。”

交代要，李舒服便领着口罩帽子走进去，留下一脸疑惑的前台小姐姐们。

“今天是要宣布破产了嘛？”

“应该是吧，那个口罩男是谁？老板对他好像很客气。”

“会不会是明星？”

“或者是老板找到了买家？”

怀揣着忐忑不安的心，前台小姐姐们把消息通知了出去。

九点半准时。

一禾影视公司会议室坐满了人。

口罩男、老板、导演、艺人、齐聚一堂。

“人都到齐了嘛？”李舒服得到口罩男的示意，问向一旁的助理。

助理翻阅了一下记录本，点头道：“无一人缺席。”

这也正常。

公司目前濒临倒闭，哪有什么资源去给旗下的艺人，所以别看旗下艺人多，实际上大家目前都处于闲置状态。

很好。

李舒服满意的点点头。

公司上下还是很团结的，没有在濒临破产的时候抛弃公司而去。

这样，自己在新老板面前吹的牛也算是实现了。

“最近因为公司经营陷入困境，对大家的工作造成了一定的影响。今天把大家召集起来的目的，就是想告诉大家，公司困境已经解除。”

李舒服话音刚落，会议室响起了热烈的掌声。

对于绝大数艺人来说，肯定是希望公司能够继续走下去的，毕竟这年头跳槽不容易。

当然公司困境为什么能解除，在场所有人心里都很清楚。

那位坐在主位上从未说话的口罩男，怕就是一禾的新主人。

果不其然，掌声停下后，李舒服开始向大家介绍这位口罩男。

“这位江先生已经出资收购了一禾，所以从今天起，江先生就是我们的老板，大家欢迎！”

“哗～”

又是掌声响起，热烈高涨。

口罩男自然是江北，花费两天的时间，他成功把一禾影视娱乐有限公司收入囊中。

至于为什么会戴口罩，则是尽可能避免一些会出现暴露自己的意外。

其实今天他原本都不想露面，但公司艺人较多需要处理，所以还是选择走一趟。

想到这里，江北轻轻咳嗽了一声。

场面再次安静下来，所有人都看着他，看着这位奇怪的新老板。

“很高兴能够接收一禾，也很高兴认识大家。不过本着对大家负责任的态度，接下来我要向大家说明一件事，希望大家能够好好考虑。”

话一出，现场气氛就比较凝重了。

艺人们的心开始忐忑起来。

江北浑然不知，手里翻阅着公司旗下艺人的资料，继续说道：“公司目前依旧处于严重亏损阶段，所以在没有彻底扭转局面之前，对大家投放的资源将会有限，甚至可以说是没有。”

不给资源！

艺人们面面相觑，满脸惊讶。

对于一名艺人来说，他们签约影视公司最看重的就是公司带来的资源，要是没有资源提供，艺人为什么要选择加入？

“所以大家可以考虑一下，如果有更好的选择，一禾会和你们无偿解约。”

这就是江北来的目的。

一禾旗下艺人包括导演在内共30人，他不可能照顾到这么多人，同样也不想耽误这些人的宝贵时间。

放走，是最好的成全。

会议室里一阵沉默。

艺人们显然也没有想到，新老板上任的第一天居然是要裁艺人！

这似乎不符合剧本。

按照惯例，资本家收购影视公司后应该做出一些大动作才对。

不解归不解，老板既然说出这句话自然就不可能有收回的可能性。

事实上对于一部分艺人来说，他们其实早就找好了下家。

“大家可以慢慢考虑，有想法主动找李总经理提出就好，不管什么时候一禾都会无条件同意解约。”

这是江北在一禾影视娱乐公司留下的最后一句话。

也正是因为这句话，让一禾影视公司成为华国唯一一家艺人可以随时主动提出解约且并不需要担违约责任的影视公司。



 > 正文卷 第七十七章 魔改版《心情客栈》                
对于江北来说，一禾公司只不过是他完成计划的其中一个环节。

一旦影片拍摄结束，他就会转手把这家公司卖掉，减少自己投资的损失。

所以对于公司里的艺人，其实他巴不得全部解约掉，这样还能省下一笔开销。

当然做人不能太张九凉，要不然就会逢赌必输。

让公司艺人自己主动离开，才是最聪明的做法。

正拿这丫头做比喻呢，结果好巧不巧就找上门来。

“哥，我已经填充好故事了，你要不要过来看看？”

“那肯定要的，在客栈等着，半个小时后见。”

虽然大概率认为凉凉写不出什么好东西，但为了保险起见，还是要对这个故事进行检查的。

而且凉凉写的是故事，要弄成剧本还需要稍进行一番改动，这方面江北也打算自己亲自操刀。

这样一来，就能做到万无一失。

黑老婆，他是专业的。

SZ区距离心情客栈确实有点远，按照地理位置来讲，其实心情客栈所在的那片区域已经脱离了市区，属于旁边的灵宜县管辖。

不过像绣花村这种处于两头边缘、年代又久远还没被开发的村落，估计早就被官方遗忘掉了。

说起来当初之所以会把农家乐开设在这里，有部分原因还是听信了凉凉的提议。认为安山大道过去就是高架，车流量很多，能够吸引一些客人进店吃饭。

结果客人没吸引来，店倒是快开不下去了。

嗯。

这个锅还是得让她来背。

车子行驶进安山大道，在路过绣花村时，通往村子里的一条小路上站着几名衣鲜亮丽的男子。但只是一闪而过，江北并没有过多的注意，直接把车子驶入另一条小路，停靠在心情客栈外。

“哥，快瞧瞧我写的故事。”凉凉听到车子的声音立马跑出来迎接，手里还拿着前几天新买的hippo笔记本。

输给铁蛋的笔记本肯定是不好要回来了，所以又买了一个新的，但却是以江北的名义。

在归属问题上凉凉分的很清楚，只决定属于她自己的那部分，包括金钱也是一样的。

当然为了避免赌王重出江湖，凉凉每个月只有两百块的零花钱可以不用记录。

顺手接过笔记本，江北一边朝里面走去，一边说道：“看来这两天挺认真。”

“那可不，我张九凉什么时候掉过链子？”凉凉蹦蹦跳跳的跟在后面，扬着脖子得意道。

这话可真敢说。

来到大堂随意找了处位置坐下，把笔记本放在桌上，江北开始浏览起凉凉完善的大作。

片名：《心情客栈》

导演：待定（推荐海大胖）

“你怎么连这个都要写？”刚看一点，江北就忍不住吐槽了。

让你填充的是故事，可没让你把导演也给安排上。

凉凉正在给他倒水，闻言回道：“我是编剧嘛，写剧本的时候肯定会想到要谁来拍、谁来演这部电影比较合适。”

“那为什么是海大胖？”

做为曾经有过一次不愉快的合作经历，江北并不是很想再和这位‘精品导演’有什么电影上的交集。

“这两天我有查资料，海大胖是最近十年拍烂片数量最多的导演，有他的加盟能够保证影片的‘质量’。其次嫂子的第一部主演电影就是和海大胖合作的，在这方面多少也算是她的‘贵人’。所以如果启用海大胖，那么到时候嫂子加入的几率也会提高。”

凉凉把倒好的水放在桌上，坐在一旁阐述起她的想法。

这番话说的有道理，江北点点头算是接受，继续往下看去。

故事梗概：

绣花镇的《心情客栈》里，有着一对姐妹，她们一个气运加身，一个霉运不断。

妹妹郭芙蓉只要许愿过的事情都能够得实现。

姐姐佟湘玉只要诅咒过的事情同样能够实现。

也正是因为这样，姐姐妹妹互相看不上眼，总是喜欢对着干。

有一天，妹妹郭芙蓉感叹绣花镇太落魄，许愿希望能有贵人来造福绣花镇。

姐姐佟湘玉听到后，便讽刺就算有贵人也是一个吸血的贵人。

第二天，绣花镇来了一名外地富商，他叫做裴志诚。

为寻求财富的他找到娄镇长，称要全面开发绣花镇，可令财政收入飞速增长，同时造福绣花镇居民。

娄镇长和裴志诚达成共识，于是借助镇长的势力，裴志诚开始想尽办法收购河西房地产资源。

一时间，河西房价飞速上涨。

但由于裴志诚给的拆迁费较低，河西很多村民都不愿意把自家房子卖给他。

裴志诚一怒之下请杀手姬无力把那些‘钉子户’杀掉，令绣花镇居民人心惶惶。

而在河东心情客栈，妹妹郭芙蓉得知有富商要开发绣花镇，开心之余意识到其中商机，找姐姐佟湘玉借钱在河西买了一户牛棚海景房。

姐姐佟湘玉取笑妹妹郭芙蓉人傻，花钱去买一处牛棚。

妹妹郭芙蓉则认为牛棚会因为房地产开发而升值。

果不其然，妹妹郭芙蓉说的话很快就得以实现，牛棚翻了两倍的估值。

姐姐佟湘玉意识到时已经错过买房最佳时间，于是悔恨不已，开始诅咒奸商裴志诚吸人血。

结果，奸商裴志诚历经三次上吊自杀成功。

裴志诚死后，房地产行业被杀手姬无力控制，并且想要赚更多钱的姬无力试图开钱庄，然后让百姓借钱去买房，让钱生钱。

并且在河西收购完之后，姬无力把手摸到河东。

但心情客栈是姐姐妹妹生存的根本，所以她们拒绝了拆迁，姬无力一怒之下上门要找麻烦，却不料发现妹妹竟是当年在紫禁之颠打败他的传奇赌王！

新仇旧恨。

妹妹郭芙蓉和姬无力进行了最后的决斗——赌牌九！

这一次，他们既分胜负，也决生死。

在开局之前，妹妹郭芙蓉许愿自己能够赢下这场赌注。

姐姐佟湘玉也在心里诅咒姬无力输掉这场赌注。

在双重buff加持下，姬无力最后遗憾落败，自刎谢罪。

姬无力死后，绣花镇恢复了平静。

姐姐妹妹也冰释前嫌，幸福的生活在一起。

落幕。

————



 > 正文卷 第七十八章 历史总是惊人的相似                
“写的怎么样？”

凉凉一直在旁边安静地盯着，见他看完后立刻小心翼翼地问道。

江北没有说话，扭过头看向庭院。

时间一点一点过去，今日的风儿似乎有些喧嚣，吹得树叶呼呼作响。

良久。

只听到一声轻叹。

“明年华国的烂片之王，怕是只有你和海大胖双雄争霸了……”

“哥，我怎么听着你这话像是在讽刺？”凉凉瞪着眼睛，也不知道该开心还是难过。

讽刺？

怎么可能。

这绝对是一种赞美。

能写出的这么流畅且逻辑漏洞百出的故事，一般人可能还真做不到。

甚至江北都在想，如果当初投资的第一部戏让凉凉来写剧本，现在幼幼怕是连孩子都怀上了。

好在现在亡羊补牢为时未晚。

一切都还来得及。

“故事写的很好，唯一一个疑问，为什么要弄双女主？”

整个故事他都很满意，剧情空洞干煸，设定混乱，题材元素融合过多导致这个故事有点四不像，拍出来之后必然会让观众看的不知所云。

尤其是预言家和女巫的设定、以及最后荒谬的决战时刻——以赌论生死，简直就是在侮辱观众的智商。

这种电影上映要是有观众去看，那简直就是在交智商税。

但同样的，唯一一个问题就是双女主设定。

因为这个剧本写的初衷，就是围绕着李幼清去创作的。

所以按道理来说应该写单女主、或者大女主才对。

像这种双女主，容易分流观众的注意力，到时候舆论抨击两个女主，远没有比抨击一个女主来的更有效果。

凉凉显然早已想到这个问题，认真地回道：“我这是在为哥你考虑，你看如果故事里面有CP男女主角，那难免在后面拍戏的过程中会有一点肢体接触，现在我直接先把男主角给弄死，换成俩女主，不就不用担心嫂子被人占便宜了嘛？”

这话……

有点道理。

可仍然不足以支撑写成双女主的理由。

江北那如星空般深邃的双眼审视着凉凉。

凉凉被盯着有点不自在，扭扭捏捏好一会，最后跟泄气的气球一样，小声说道：“好吧，我承认这两个女主的原型是我和嫂子。”

双女主的原型是李幼清和张九凉？

江北眉头一皱，视线重新放在电脑屏幕上，正好看到故事梗概的开篇：

‘妹妹郭芙蓉只要许愿过的事情都能够得实现。

姐姐佟湘玉只要诅咒过的事情同样能够实现。’

两个截然相反的人设，以及开局彼此都不对付的关注，不正好是现在李幼清和张九凉的真实写照嘛！

这丫头，脑洞属实有点大。

“那为什么没有我？”

凉凉既然都懂得把现实融入到故事里，那应该也有他才对。

“你死了啊！”凉凉一脸认真地回道。

江北：“？？？”

“这话就要从故事的前传《传奇赌王张九凉的前半生》开始说起了，当年赌王张九凉被赌圣李幼清偷袭逃至绣花镇，被心情客栈老板江小北救下，但此时张九凉体内被毒素侵蚀，必须要以血换血之法才能救治。江小北不忍张九凉死去，毅然决然的拿起刀……”

“打住！再说下去我可能就要死了。”

江北连忙制止住凉凉，脑门一脸黑线。

果然是捡来的妹妹。

弄死自己哥哥当真是一点不手软。

似乎是看出了他内心的吐槽，凉凉小声地解释道：“哥，在前半生里面你是死后封神的，受万人敬仰。”

嚯！

好家伙。

连封神榜都给搞出来了。

这下武侠、都市、魔幻、赌、神话元素全都有了。

要是融合拍出来，绝对是集大成之作，流芳百年。

当然抛开前半生来说，凉凉现在写的故事也同样是完全符合‘烂片剧本’的标准，江北只需要拿回去稍微加工一下，改成剧本，就可以立项开拍。

剧本成型，也就意味着到此为止初步计划已经完成。

接下来要做的就是筹备剧组，然后找幼幼来当这部剧的女主角。

不过在此之前还要先把海大胖签下来，这样就有着暮夏+海大胖双重保险附加，让幼幼无法去拒绝这部电影。

提起这个海大胖，就不得不想到《摄影机》。

一想到《摄影机》，江北就发现了一个问题。

那就是历史总是惊人的相似，兜兜转转，一切好像又回到了原点。

《摄影机》VS《心情客栈》

投资：江北

剧本：江北+凉凉

主演：李幼清

导演：海大胖

一切都还是熟悉的配方，熟悉的味道。

但唯一不同的是，这部电影将完全且透明的掌握在他手中。

“不知道这一次，你这个位面之子能不能逃出我这个穿越者的五指山。”站在庭院里望着天空，江北默默地想道。

……

海大胖最近很忙，每天都跟着师姐身边拍摄《流浪蔚蓝》，然后从师姐手里偷学一点技艺。

小日子虽然有点苦有点累，但这一切都是为了梦想而努力，是值得坚持的。

唯一难受的是现在外界对他的误会太大，在已经连续蝉联两年华国烂片之王的情况下，扑面而来的舆论让他成为众矢之中。

这种情况下，自然不可能会有影视公司找他拍电影。

而家里面老爸为了让他回去继承家业，同样也拒绝对一切有关影视行业的赞助。

好在海大胖在《有极》扑街之后就意识到这一点，所以才找到纪英子，打算跟着师姐协同拍摄一部电影，到时候只要影片上映达到标准质量，或者小火一把，多少也能减轻一些大家对他的负面印象，从而重新得到接拍新戏的机会。

“唉！要是还能再拍一部暮夏先生的剧就好了。”

感叹一声，海大胖望着天边的夕阳，内心五味杂陈。

好怀念《摄影机》的时候，那是他已经逝去的辉煌……

“嘟嘟~~”

突然，手机铃声响起，海大胖拿出来一看，脸瞬间僵硬了几分，默默地按成静音，让它自动挂断。

是的。

不敢接。

但对方好像也不肯放弃，一直在拨打。

接？

不存在的。

海大胖摇摇头，反正这种电话他平常一天都得接十几个，早已练就出一副异于常人的耐心。

耗得起。

终于，电话没有再响起。

海大胖轻吐了口气，爬起身准备离开操场。

“叮咚~”

短信提醒。

“海大胖先生，我不是来追究你拍摄《有极》给一禾所带来的损失，而是代表一禾来找你洽谈新电影的相关事宜。”——李舒服。



 > 正文卷 第七十九章 受欢迎的咸鱼憨憨                
九月是金秋的季节，也是《流浪蔚蓝》进入最后拍摄的日子。

纪英子拿着喇叭站在监视器前，监视器里是被绿幕包裹着的李幼清，她身穿特制防护服，脸上脏兮兮。

这是李幼清最重要的一场戏，也是最后一场戏，她饰演的韩朵朵将有一段留住全球救援队的演讲。

同样也是因为这段演讲，让全球各国正在赶回家的救援队驻留折返，为最后的救援做出贡献。

但想要感动全球各地的救援队，就必须要把自己彻底代入这个角色。

所以这一场戏，是整部电影中韩朵朵这个角色唯一一次爆发演技的时候。

为了保证能够顺利完成拍摄，这段戏被纪英子放到了最后，目的就是希望能够多给李幼清一点时间让她代入这个角色。

而今天，就将是检验她这段时间以来努力结果的时候。

“准备好了嘛？”

纪英子举着喇叭问道。

监视器里李幼清打了一个ok的手势。

“开始！”

“咔～”

随着场记打板结束，摄影师开始移动，给到李幼清一个特写。

监视器里，李幼清默默地站在那里，脸上表情逐渐转为害怕，眼眶湿润，身体微微颤抖。

与此同时，演讲开始：

“救援队的叔叔阿姨们，你们好。我叫韩朵朵，是一个初中学生。我们的救援队正在执行最后的救援任务……”

监视器外，剧组所有演员都在静静地听着这段演讲，脸上露出惊叹的神色。

“幼幼进步太快了。”王品如小声地称赞道。

“是啊！你看她的表情转换，还有都懂得用一些肢体动作帮助表达情绪，真是把老师教的东西都给吃透了。”严成武也是点点头，赞同道。

“这些都是她努力换来的结果。”洪象龙手里捧着水杯，感叹道。

“外界给的压力太大，可能也对她有很大的影响吧。”

“今后华国娱乐圈，必有她一席之地！”向来比较沉默寡言的钟狄也出言说道。

这些话刚好被坐在纪英子身后的海大胖听见，不禁摇摇头，轻笑了一下。

一群无知的人类，只看到了李幼清表面的进步和努力，却没有看透真实的本质。

这个世界上从不缺努力奋斗的人，但真能成功的又有几个呢？

努力，不过是占据成功的百分之一的因素而已。

说到底，还是要有贵人相助。

就拿李幼清来说，结婚之前混迹娱乐圈三年无人识，婚后半年复出天下知。

靠的是努力嘛？

也许有成分在里面，但并不能影响任何结果。

真正靠的，是藏在暗处为她保驾护航的那个男人。

一部《摄影机》出名。

然后锻炼演技期间再拍一部《流浪蔚蓝》。

现在《流浪蔚蓝》即将结束，一部大女主电影紧随其后。

可以说，李幼清的路已经有人给她铺好，只需要一步一个脚印往前走就行。

至于能够到什么高度海大胖不知道，但只要那个男人一直在，那么华国娱乐圈绝对不会是终点。

“可惜我是男儿身。”想到这里，海大胖不禁感叹一声。

“回来吧！加入我们的战斗。点燃木星，救回我们的蔚蓝星！”

这时，李幼清的演讲进入高潮部分，除去表情上的变化之外，语气也要随之转变。

变得坚韧、肯定、铿锵有力。

好在，这一切她都做到了。

“我们就在苏拉威西‘三号转向机’指挥中心……”

最后，声音又开始转为平稳，平稳叙述着最后的希望。

“咔～过！”

“哗啦啦～～”

掌声响起，也意味着属于李幼清的戏份至此全部结束。

“谢谢大家，谢谢！”李幼清脸上洋溢着笑容，一边低头回谢，一边来到监视器旁观看回放。

“老师，我刚才演的还行嘛？”

纪英子倒没有什么表情，说道：“够用。”

这部《流浪蔚蓝》，本身对演员的演技要求并不是很高，尤其是像李幼清饰演的韩朵朵更是如此。

所以只要能够演出来不尴尬，其实就都算是合格。

当然李幼清的表现肯定要在合格线之上。

“这样啊……”

虽然知道纪英子很少会夸学生演的好，但得到这种答案还是让李幼清有点失落。

她刚才可是非常代入感情的，甚至都有脑补以后真有星球和蔚蓝星相撞，眼睁睁看着家人和自己生离死别时的场景。

这才有了刚才那些丰富的表情和颤抖动作。

“幼幼姐，你演的太棒了！”突然，海大胖凑了上来，拍着巴掌感叹道。

纪英子瞥了一眼海大胖，后者瞬间噤声。

人就是这样，没人夸你不舒服，有人夸你要谦虚。

“海导演过奖了，我还做得不够好。”李幼清有些不好意思的回道。

海大胖嘿嘿一笑，示意李幼清借一步说话。

李幼清倒也没有多想，跟着走到一旁，海大胖这才压低声音说道：“幼幼姐，我这边马上要开拍一部新戏，不知道你有没有没兴趣？”

新戏？

李幼清闻言犹豫了一下，说道：“什么类型？”

她这段时间确实也在筛选剧本，打算拍一部影视剧证明自己不是花瓶，而是有潜力、有能力在娱乐圈继续走下去的。

并且她已经和一家很有诚意并且剧本也不错的影视公司达成初步意向，就等拍完《流浪蔚蓝》给对方确切答复呢。

不过没想到海大胖导演也找上了自己。

只是面对这位连续两年蝉联烂片之王的导演，她有点心虚。

“武侠片，你演女一。”海大胖说完，四处扫射了一眼，又小声补充道：“暮夏先生的剧本。”

暮夏先生！

李幼清眼睛一亮。

这可是她真正意义上的大贵人。

甚至前几天她还跟江北念叨想再和暮夏先生合作一次，没想到老天如此眷顾她，今天梦想就得以实现。

既然是暮夏先生的剧本，李幼清自然是非常感兴趣的，看了眼时间，提议道：“马上就要收工了，要不然我请海导演吃个饭，聊聊具体事项？”

吃饭？

海大胖灵光一闪，说道：“说起来很久没有见到江先生了，如果不介意的话能不能去你家吃饭，顺便拜访一下江先生？”

“拜访江北？”

李幼清脑袋有点晕，那个咸鱼憨憨怎么那么受欢迎。

上次岁夕姐也是。

这次海大胖又来。

这是男女通杀啊？



 > 正文卷 第八十章 风起十月 （二合一）                
阿卡迪亚小区。

江北家饭桌上。

小两口坐在一头，海大胖坐在另一头。

桌上摆满了美味佳肴。

闻着菜品的飘香，海大胖忍不住深深地吸了口气，一脸陶醉道：“这大概是我三十一年来闻着最香的菜品了！”

“是吧？我也觉得江北的厨艺超级棒。”李幼清盯着中间的那只大闸蟹，满是幸福地说道。

江北倒是没说话，他正拧开可乐帮大家满上。

家里其实是很少喝酒。

海大胖又是开车过来的，所以今天的晚餐只能用饮料来代替。

“是啊！江先生不仅厨艺好，又腹有才华、成熟稳重、低调谦虚、长相上佳，简直就是女人心目中的完美男神。就连我一个大男人，都有点羡慕幼幼姐了。”海大胖‘发自肺腑’地感叹道。

这胖子。

是真能舔。

江北扯了扯嘴。

原本已经快要放下去的可乐不动声色转了个圈朝海大胖杯子倒去。

海大胖见此连忙端杯起身迎接：“谢谢江先生。”

“不用客气，吃饭吧。”江北难得露出一点笑容，主动邀请道。

没办法，这一波舔的就很舒服。

尤其是在幼幼面前说这些话，尤为加分。

甚至新电影交给海大胖来拍，他内心隐约都觉得妥了。

李幼清嘟着嘴在江北脸上审视。

这是她瞎了嘛？

一个外人都能看出他身上这么多优点？

“你的大闸蟹。”江北倒没有注意那么多，夹了一块大闸蟹放进幼幼的盘子里，然后招呼着海大胖用餐。

李幼清看着盘子里的大闸蟹，又看了看从容不迫交际的江北，歪着脑袋想了想，嘴角慢慢扬起，拿起工具开始对付盘子里的蟹。

国人的风俗，一般都是在饭桌上谈事情。

江北他们也不例外。

“幼幼姐，你看新戏的事情……”海大胖摸了摸圆滚滚的肚子，一脸期待地问道。

饭已经吃的差不多了，是时候讨论正事了。

李幼清闻言先是看了一眼江北，后者神色自如的拿了张纸擦嘴，似乎对这些一点都不在意。

“我能看看剧本嘛？”

其实能邀请海大胖回家吃饭就说明她已经有点心动，但毕竟接下来要拍的戏对她来说非常重要，还是要慎重一点。

“当然没问题。”

海大胖点点头，起身跑到沙发上从他的公文包里面拿出一叠A4纸，里面是《心情客栈》的剧本大纲。

“这是剧本大纲，我也是今天上午才拿到的，幼幼姐可以看看。”海大胖把剧本大纲递给李幼清，又没忍住拿起筷子吃了起来。

妈的。

金主爸爸这是什么神仙厨艺，太尼玛好吃了！

李幼清接过剧本大纲，看向江北，似乎在询问要不要一起看。

江北板着脸低头喝饮料。

没办法，他本身就是不支持李幼清进娱乐圈的，所以在这种事情上必须要表现出应有的样子，否则容易引起不必要的怀疑。

李幼清也知道这一点，瞪了一眼江北，自己低头看了起来。

“心情客栈，名字倒是跟咱家那个心情农家乐类似。”

“是嘛？那要不要我来演客栈老板？”

“呸！想的美。”

正在埋头吃东西的海大胖正好看到这一幕，不禁暗自赞叹金主爸爸演技好，甚至下决心自己也要配合演好这场戏才是。

想到这里，海大胖主动开始和江北交谈。

“江先生，你这大闸蟹是阳澄湖大闸蟹嘛？”

“嗯，今天早上去买的。”

“我去年也去买过一次，不过听人说现在的阳澄湖大闸蟹都不正宗，只是把蟹放进湖里过滤几天。”

“尽量在当地的蟹农手里买，就能买到纯正的大闸蟹。”

“这样啊！江先生懂得真多。”

“也是去买的时候听蟹农说的。“

江北和海大胖就像两个萍水相逢的人一样交谈起来，期间谈论话题涉猎广泛，但都很识趣的没有提及娱乐圈方面的事情。

不管是海大胖的提问。

还是江北的从容回答。

都非常自然流畅。

若是凉凉在这里，肯定要免不了感叹一声：演的真好。

剧本大纲字数并不多，所以花费的时间不会很长，李幼清很快就看完。

“幼幼姐，是不是又一次被暮夏先生的才华给震撼到了？”海大胖见她看完，乐呵呵的问道。

李幼清表情纠结，迟疑了一下说道：“这个剧本我感觉有点怪。”

“怪？哪里怪？”海大胖疑惑地问道。

江北内心也是一紧，竖起耳朵听着。

“说不出来，就感觉风格很浮夸、违和、而且融合的元素是不是有点多，又是预言又是诅咒、还有最后的决战居然是赌牌九……”李幼清想了想，还是把自己的想法说出来。

在这几个月的学习中，她所学习的不仅仅是如何去演戏，还有如何去分辨一部电影的好坏，解析影片里面所存在的问题。

虽然不能像专业人士那样能深度解析电影，但理解能力肯定是比以前提高了一些。

这个《心情客栈》，在她的分析中并不是一部好剧本。

当然，如果没有暮夏这两个字的话。

“有吗？我觉得这是一种突破和创新才对，你听听以赌分胜负，也决生死，多有感觉。”海大胖开始尝试说动李幼清。

“这好像是一部武侠片吧，决战用赌博的方式是不是有点出戏？”李幼清皱着眉头问道。

海大胖摇摇头，从公文包里面拿出人物小传，找到相关信息，说道:

“其实这些前后都是有呼应的。剧中郭芙蓉和姬无力这两个人本身就有一段《前传》的渊源，根据人物小传说明，他们二人曾经都是大庆国赫赫有名的赌王、赌圣，最后决战时连赌三场，赌圣遗憾落败用计暗杀赌王。所以在后续剧情赌圣和赌王再次相遇，赌圣不甘心当年的失败，再次选择以赌定胜负，正好和前传首尾呼应。”

“是这样的嘛……”李幼清低头看着剧本大纲，满是迟疑。

海大胖一阵分析，让李幼清开始怀疑是不是自己的理解有问题。

毕竟相比较海大胖这个专业导演，她还是要差一些的。

“就算幼幼姐你不相信我，那也总得相信暮夏先生吧？”海大胖指了指剧本上面的署名，说道。

暮夏。

这两个字传遍了今年的娱乐圈。

但若说谁受益最多，莫过于李幼清。

一部《摄影机》，让她一跃成为如今娱乐圈冉冉升起的新星，夺得华影奖最佳女主角。

所以对于暮夏的剧本，她本应该是没有理由拒绝的。

只是……

突然，李幼清想到一件事，把剧本递给江北。

“干什么？”江北有点懵，看着手里的剧本问道。

“你帮我看看。”李幼清很自然地回道。

要说这里面谁在编剧这行成就最高，莫过于是江北。

写的那本《流浪蔚蓝》不仅卖出了两百万的高价，而且正在秘密拍摄成上亿的科幻电影。

让他帮忙看一下，说不定会有结论。

“没兴趣。”

江北直接把剧本放下，他现在就是要表现出一副不支持的态度，在这种态度下肯定不可能帮忙提供意见的。

李幼清见他拒绝，瞬间嘟起嘴，这老男人居然一点面子都不给。

但有外人在场，她也不好过于放肆，只好轻轻摇了摇江北的胳膊，带有几分撒娇的语气，说道：“北北，看一下嘛……”

对面的海大胖看到这一幕，自觉把头低下，只是内心有点酸。

有老公就是好啊……

江北被磨的‘没办法’，这才不情愿地点点头，拿起剧本假装看了起来。

“嘿嘿……”李幼清很开心，凑过小脑袋和他一起看。

其实江北哪里还需要看，别说是剧本大纲了，就连分镜头都是他一手写出来的。

五分钟之后。

他把剧本大纲放下，摸着下巴陷入沉思。

沉思并不是因为剧本，而是他意识到一个问题。

幼幼为什么会让他帮忙看剧本？

这似乎有点不合常理。

难道就不怕自己说一些误导的反话吗？

还是说……

蓦然，一切都明悟。

“怎么样？”李幼清一脸期待地问道。

“写的挺不错，拍出来应该能火。”江北很认真的点评道。

“连江先生都说一定火了，这下肯定没问题。”对面的海大胖尝试着进行助攻。

李幼清看着江北的侧脸，眼睛微微眯起，露出胜券在握的表情，点头道：“那行，就听我老公的，这部戏接了。”

后者闻言扭头，眼中满是震惊。

这下，李幼清的笑意彻底展开，如绽放的花朵，嘴唇微微张开，两个字口型比划而出。

“憨憨。”

江北：“……”

“好好好，那我们再谈一谈片酬等具体事项，这部影片是一禾影视公司全额投资，他们给你的片酬是两百万，能接受吗？如果不能接受还可以谈。”

“没问题，大概是在什么时候开拍呢？”

“前期准备工作已经进入到尾声，如果一切顺利一周后就可以正式开始拍摄，另外……”

两人就这样在饭桌上讨论起具体事项，被冷落的江北默默地看着这一切，紧绷的表情终于没忍住，扯了扯嘴角。

我憨？

臭妹妹，真以为不知道你在玩无间道呢？

可惜，还嫩了点。

终究小红帽还是陷入了大灰狼的圈套。

一切，似乎已成定局。

……

娱乐圈的九月失去了往月的喧嚣，不仅网络上风平浪静，就连院线都是凄凄惨惨。

整个九月院线共上映28部电影，刷新近三年单月上映影片新低。

不仅如此，九月电影市场同样低迷，刷新近五年历史单月票房新低，票房收入仅27亿元。

电影市场的不景气，不仅意味着进入电影院看电影观众少了，更意味着电影质量出现严重问题。

这个问题很快就被曝出来，十月一号为华国电影国庆档，当天新上映影片8部，次日全国票房报收2.9亿，相比去年国庆档单日大盘报收4.9亿，少了足足两个亿。

整个国庆七天，全国票房报收4.4亿元，依然刷新近五年历史新低。

一时间，电影市场萧条成为刮起十月躁动的第一缕风。

各大论坛、贴吧、微博以及社交网站上，随处可见有关今年国庆档票房的讨论。

“今年华国电影劣质电影横行啊！”

“谁说不是呢，这七天老子看了五部新电影，最高评分的电影仅仅只有6.9分，连精品都没达到。”

“还有那部《狼与人》真是看懵我了，完全看不懂导演想表达什么，要不是看在那头狼特效做的还行，5.0的评分都不想给。”

“你们还好，我看的那部《百花仙子》才毁三观，尼玛百花仙子化形后居然是男的你们敢信？要不是百花评分上不能给0分，老子连1分都不想给。”

“现在的导演拍片都没有底线，我看他们是想去跟海大胖导演争年度烂片之王了。”

“我倒觉得这些导演还不如海大胖呢，好歹人家还拍出一部8.1评分的优秀电影。”

“话也不能这么说，洪安导演、徐州导演不也拍过几部8.0以上的影片嘛？”

“但是票房不行，有件事你们可能没注意。今年国庆档七天全国总票房还没干过海大胖的那部《摄影机》。”

“卧槽！真的假的？”

“上映八部电影没能干过《摄影机》？”

“确实是这样的，今年国庆档大盘收4.4亿元，而海大胖的《摄影机》总票房是4.52亿元。”

“我去！不比不知道，一比才发现原来海大胖导演这么牛逼！”

“这哪里是海大胖牛逼，这完全是国庆档的那八部电影太废物了才对。”

“说的道理，一群垃圾导演，八个加起来还干不过一个拍烂片的导演。”

“没得说，去他们微博底下嘲讽一波。”

“我也去！”

“带上我！”

网友的力量是恐怖的，仅仅一个上午的功夫，国庆档八部新电影的导演就被大家爆破，嘲讽他们八个人加起来还干不过一个烂片导演。

当然大部分导演都沉的住气，全当没看见做一个合格的潜水党。

可也有脾气不好的。

赵冠：《狼与人》是一部很有深度的电影，我相信时间会证明一切的。另外，不要把某些烂片来和它比较。

徐州给这条微博点了赞。

洪安给这条微博点了赞。

贾建人给这条微博点了赞。

xxx……

赵冠的微博，七大导演的点赞，瞬间激起千层浪。

网友们哪里会放过带节奏的机会，纷纷跑到海大胖微博底下评论带节奏。

“海导演，国庆八雄说您不配跟他们比。”

“海导演，您对赵冠导演的话有没有什么想要反驳的？”

“海导演你拍摄的《摄影机》打败了八位知名导演，请立刻出来发表获奖感言。”

“海导演......”

就在网友们疯狂在海大胖低下带节奏时，在安山大道绣花村的心情客栈内，海大胖正挥洒着汗水，拿着扩声筒喊道：“大型古装武侠巨制《心情客栈》，正式开拍！”



 > 正文卷 上架感言                
好消息。

本书会在明天中午十二点正式上架。

首先感谢阅文集团、责编美丽的维尼大，以及帅气无比的暮夏二十。

既然要上架了，就借着这次感言的机会和大家说点心里话。

对于这本书。

作者属实是用尽了心血。

但作者是第一次写都市文，在这方面完全是一个萌新，所以很多东西都需要自己去摸索，个中滋味自知。

或许有些地方写的不尽人意，但希望大家能够多多担待，作者会努力进步，争取写出更好的情节、故事回报给大家。

如果确实觉得看不下去，也希望好聚好散，更不要口吐芬芳。

当然。

也特别感谢大家一路的支持，让这本书有了现在的成绩。

这些都要归功于你们，谢谢！

————

然后就是上架的一些事宜了。

订阅是作者的根本，这个想必大家都清楚，所以希望如果大家喜欢看这本书，就请正版订阅。

另外明天上架会一次性更新万字。

多出一个盟主加更三章。（最迟一周内加更完。）

首订超出五千，每多五百加更一章。

上架后每日保底更新6000字，上不封顶。

上架后每日固定更新时间：早上八点一次性更完。（加更时间另算）

————

以上就是所有感言，我们明天中午十二点见，谢谢大家。

哦~~最后两天，大家顶一点推荐票吧——————召唤推荐票！！！



 > 正文卷 上架感言                
好消息。

本书会在明天中午十二点正式上架。

首先感谢阅文集团、责编美丽的维尼大，以及帅气无比的暮夏二十。

既然要上架了，就借着这次感言的机会和大家说点心里话。

对于这本书。

作者属实是用尽了心血。

但作者是第一次写都市文，在这方面完全是一个萌新，所以很多东西都需要自己去摸索，个中滋味自知。

或许有些地方写的不尽人意，但希望大家能够多多担待，作者会努力进步，争取写出更好的情节、故事回报给大家。

如果确实觉得看不下去，也希望好聚好散，更不要口吐芬芳。

当然。

也特别感谢大家一路的支持，让这本书有了现在的成绩。

这些都要归功于你们，谢谢！

对还有个催更群：861363345

————

然后就是上架的一些事宜了。

订阅是作者的根本，这个想必大家都清楚，所以希望如果大家喜欢看这本书，就请正版订阅。

另外明天上架会一次性更新万字。

多出一个盟主加更三章。（最迟一周内加更完。）

上架后每日保底更新6000字，上不封顶。

上架后每日固定更新时间：早上八点一次性更完。（加更时间另算）

————

以上就是所有感言，我们明天中午十二点见，谢谢大家。

哦~~最后两天，大家顶一点推荐票吧——————召唤推荐票！！！



 > 正文卷 补VIP第八十二章 国庆八熊vs烂片之王                
————

以下内容为被封禁修改后的VIP第八十二章

————

——

当天晚上，在事情发酵整整一个白天之后，海大胖的微博终于在10点10分更新。

海大胖：国庆八熊不争气，立冬且看优秀胖——横批：弑狼屠妖。

“卧槽！海导演回复了，而且好他娘的霸气啊！”

“有没有吊大的翻译一下这是什么意思？”

“弑狼屠妖，这指的是《狼与人》和那部《百花仙子》啊！”

“牛皮！含沙射影都说的这么有意境。”

“大胖导演文采斐然，比拍电影强多了。”

“国庆八熊，你确定这个‘熊’不是错别字嘛？啊哈哈哈～～笑死我了。”

“前半句我知道意思，后半句立冬且看优秀胖是什么意思？”

“难道海导演有新的电影要在立冬上线？”

“我去！以海导演的这个拍片速度好像真有可能。”

“也不知道哪家影视公司这么头铁，居然敢投资烂片之王。”

“那个……弱弱地问一句立冬是几月几号啊？”

“管他娘的几号，赶紧去国庆八熊微博底下评论啊！”

“走走走，一起一起。”

因为海大胖的微博回应，使得原本就很热的话题再次迎来暴发，很快就被挤上热搜。

#海大胖对联回应#

一时间，微博硝烟再起。

……

阿卡迪亚小区。

“没想到海导演不仅会拍电影，文采还这么好。”李幼清靠在沙发上刷着微博，正好看到这条热搜，轻笑调侃道。

江北坐在旁边打着游戏，好像很激烈的样子，并没有时间回应。

李幼清见此，忍不住凑上前去观看。

这一看，就看入了神。

“不要怕，向前冲！”

“小心河道有人过来……”

“你被包围了，赶快跑……”

“先把蔡文姬给突死先。”

“你是射手不要太靠前，容易被切死。”

“快！丢个炸弹触发被动。”

“大招放出来……哎呀……”

一顿指挥，最后屏幕暗了下去。

江北退出游戏正准备发飙，李幼清却连忙跪着爬到沙发另一头，嘴里还叨叨个不停：“哎呀，真是有点可惜，刚才要是我来操作说不定就能翻盘了呢……”

看着那跟鸭子一摇一摆的身姿，江北忍俊不禁的摇摇头，起身朝冰箱走去：“你刚才说什么？”

见江北没有找她麻烦的意思，李幼清开心的把头枕在抱枕上来回晃动，嘿嘿回道：

“今年国庆档八部上映电影全体扑街，国庆档七天全国总票房都没超过《摄影机》这部电影的票房，有网友就去那些导演微博底下带节奏。那个《狼与人》导演赵冠没忍住回复讽刺了一波，刚才海大胖导演也发了一条对联微博回怼，现在好像撕起来了。”

对联微博回怼？

海大胖能有这文采？

江北拿出两瓶哇哈哈回到沙发上坐下，若无其事地拆开，插入吸管，正准备拿起来喝呢，突然感觉到一丝杀气，紧接着一道身影直接从天而降，把他压在沙发上。

“憨憨，你现在都敢光明正大的喝我了！”

“我那是准备拿给你喝的。”

“瞎说，你当我傻呢？手法这么熟练，平时应该没少干吧？”

“我……”

小两口的生活就是这样，你永远不会知道下一刻会发生什么奇葩的事情。

就比如在这种旖旎气氛下，江北有了想法。

李幼清第一时间就反应过来，连忙就要跳开，但却被江北一把抓住手。

“憨憨……你别乱来。”李幼清有点慌，双手抵住他的胸膛，羞红了脸。

乱来？

江北脑子也有点上头，脑海里浮现出安城赌王的那句话：

“只要哥哥胆子大，嫂子明年放产假！”

是了。

要是能顺利把事情办掉，哪里还需要整那些花里胡哨的？

根本不需要。

更何况，这么漂亮的老婆，要是不天天打架都对不起穿越者的身份。

是一怂到底。

还是走上人生巅峰。

就在今晚！

“……”

“……”

“……”

五分钟后，江北放弃了挣扎瘫在沙发上，生无可恋地问道：“以前喝饮料为什么总是骗我拧不开瓶盖？”

李幼清不好意思地从他身上跳下来，小声地回道：“那不是得在你面前表现的娇弱一点嘛……”

说完，就跟个鸵鸟一样哒哒哒地往房间里跑。

呵！

女人。

失望至极的江北看着头顶精致的灯饰，眼睛逐渐眯了起来。

不行。

得想办法找回场子。

……

翌日，绣花村。

今天剧组拍摄的剧情是富商裴志城进入绣花镇的剧情，所以一大早整个剧组就深入绣花村，包括江北和凉凉亦是如此。

只是和忙碌的剧组不同，两兄妹找了块石头蹲起，和村民们融入到一起，看着拍戏现场。

江北一边看着现场，一边看着正在玩手机的凉凉，嘴里欲言又止，好几次都是这样。

凉凉并没有发现这些，她正翻着微博，嘴里念念有词：“这群沙雕导演，怎么都这么怂啊……”

“你在干什么？”

“我在等国庆八熊应战呢。”凉凉低着头回道。

“你关心的东西还挺多。”

昨天晚上睡觉之前江北也有浏览这条热搜，简单的了解到事情的经过。

说白了其实这就是网友不满今年影片质量，刚好八大导演挤在国庆节上映后扑街点燃导火线，让网友把怒火倾泄在他们身上。

至于海大胖，不过是被拿来当枪使了。

事实上只要赵冠导演不站出来讽刺，七大导演不点赞，这件事很快就会过去。

可惜这些导演也是沉不住气的主。

或许说他们看不起海大胖？

“怎么没关系？这可是我精心准备的超级炸弹。”凉凉很认真地回道。

“什么意思？”江北眉头一皱，问道。

凉凉闻言，抬头看向正在拍摄的海大胖，说道：“你看海大胖是不是在拍咱们的电影？如果国庆八熊这次能站出来和海大胖撕逼，那么以大家都是导演的身份，是不是最后只能用电影来pk？”

“你是要吸引国庆八熊的仇恨，让他们跟我们打擂？”江北下意识摸着下巴，若有所思地说道。

“没错！”凉凉猛地点点头，继续说道：“娱乐圈多阴暗，只要我们刺激国庆八熊跟我们打擂台，到时候还怕他们整不死《心情客栈》？”

这话，似乎有点道理……

既然计划已经说出来了，凉凉干脆也就一次性倾倒出来：

“哥，这几天我总结了一下我们之前失败的原因，那就是我们没有充分的利用好娱乐圈的资源。有的时候明星混娱乐圈除了自己要有演技之外，很多事情都是影响一个明星能否继续前进的阻碍，就比如来自娱乐圈团体势力的打压！”

江北听完，忍不住高看了一眼凉凉：“没想到你还懂的‘借刀杀人’。”

凉凉嘿嘿一笑，回道：“以前我在安城赌场混的时候，经常有一群富二代想要赢我的钱，但每一次他们都是光屁股走的。”

“钱都被你赚走了？”江北挑眉问道。

凉凉头摇的跟个拨浪鼓一样，认真道：“我和他们一起走的，钱都输给了赌场里的其他客人。”

江北：“……”

虽然这是一个很悲伤的故事，但听完后江北还是忍不住笑出了声，更是一个重心不稳直接朝后面倒去。

好在凉凉身手敏捷，一把将其拉住，幽怨地看着江北说道：“哥，我怀疑你在嘲笑安城赌王。”

“没有没有。”江北摆摆手，整理了下衣服，赞赏道：“你这个方法很棒。现在我们经历前期筹备、中期监视、如果接下来能够补上后期打压，整个计划那就是几近圆满，滴水不漏。”

“对！我就是这个意思。”凉凉猛地点头附和。

“可以，是个聪明的小脑袋。”江北揉了揉凉凉的碎发，又在心里默默地补充了一句：可惜前半生用错了地方。

当然，其实并不是说凉凉的计划几天天衣无缝，事实上一旦国庆八熊应战，无疑是会炒热双方电影的热度。

这样一来，就像当时给了《心情客栈》一个宣传的机会。

不过问题并不大，只要影片本身够烂，热度再高也无济于事。

就好比前世的爱情堡垒。

“哥！快看，国庆八熊回应了！”

凉凉把手机递过来。

江北接过一看，发现回应的是拍摄《狼与人》的导演赵冠：

“烂片导演出烂片，立冬安敢笑称王？——横批：不自量力。”

“要打起来了！”凉凉两眼放光。

江北抬头看了一眼剧组方向，导演海大胖正骂骂咧咧地在制片人李舒服面前指着手机说着什么。

李舒服一脸为难，似乎在纠结。

后面可能是没有讨论出什么结果，海大胖便愤愤不平的离开。

李舒服则拿起手机拨弄，紧接着江北这边就收到一条消息。

“老板，海大胖要跟赵冠硬刚了，还要把咱们电影的信息公布出去！该怎么办？”——李舒服。

江北想了想，回道：“让他去。”

且不说江北需要借助国庆八熊的力量完成对《心情客栈》的后期打压，就拿现在网络上的舆论来讲，海大胖必须要去应战。

果然，消息刚刚才发过去，旁边的凉凉又传递出新信息：“海大胖怼回去了，卧槽！好霸气的话，是谁给他的自信？”

什么？

江北连忙凑过去观看，发现海大胖的最新微博上是这样写的：“别只会在网络上逼逼赖赖，有本事就来一场决战！@赵冠@徐州@洪暗@国庆八熊……”

我去！

这是要一挑八啊！

不愧是烂片之王，论口嗨没怕过谁。

……

娱乐圈的新闻永远都是最受广大网友们关注的。

尤其是海大胖说出要‘以一挑八’的豪言壮语，如一语激起千层浪，瞬间登顶微博、各大论坛、贴吧……引起疯狂热议。

“海导演真男人，佩服佩服！”

“虽然知道你一定会败，但是勇气可嘉，电影是不是立冬上映？我一定支持！”

“败不败还不一定呢，国庆八熊那边可还没有回应。”

“就是，现在距离立冬也就一个月出头，海导演这边明显已经拍了有一段时间，我看他们是不敢应战的。”

“未必，《摄影机》据说不就只拍了七天嘛？一个多月的时间足够了，就看他们敢不敢应战。”

“来了来了，国庆八熊发微博应战了！”

“未必，《摄影机》据说不就只拍了七天嘛？一个多月的时间足够了，就看他们敢不敢应战。”

“来了来了，国庆八熊发微博应战了！”



 > 正文卷 第八十一章 大型坑妻武侠电影 （求首订！）                
在经过一周多的后续准备，这部精心筹备的大型坑妻武侠电影《心情客栈》终于是在绣花村心情客栈内开拍。

开拍之初，对于拍摄地点选址的问题，为了让李幼清不产生任何的怀疑，江北在幕后操控一禾影视公司让剧组公开寻求合适的拍摄地址。

试图在打消怀疑时并引导李幼清主动推荐心情客栈。

而结果也正如他所料，因为电影的名字和心情客栈名字相同，李幼清第一时间便想到江北的客栈，并向海大胖导演及制片人李舒服提出建议，推荐安山大道绣花村作为影片拍摄地点。

在经过一番‘调研’后，最终剧组确定把电影取景地设在安山大道的绣花村，同时心情客栈也作为主取景地。

当然，李幼清回去之后也没少跟他炫耀，讲述自己为了帮他争取到这个机会多么的不容易，等到影片上映后会给客栈带来多大的流量，以及老婆对他的好，让他以后不要总是跟老婆作对云云……

初听时江北是憋着笑配合李幼清的表演，但到后面心里却是一暖。

原来不知不觉中，李幼清也会为他着想了。

当然，暖只是一瞬间。过后就越发坚定的要把李幼清弄出娱乐圈，这样才能过上平淡的二人世界生活。

对于这一次的行动，江北可谓是做足了准备。除去前期精心策划购买电影公司、魔改《武林外传电影版》剧本、以及下套让李幼清来参演之外，就连拍摄的过程他也要全程掌控。

所以从剧组拍摄的那天开始，他每天都会借着‘探班老婆’、以及‘客栈是我家’的理由蹲在心情客栈，全程跟进这部电影的拍摄过程，避免任何意外出现。

如来佛祖的五指山已经架起，孙悟空是断然逃不出去的。

这一次，江北坚信一定能把李幼清打出娱乐圈。

“不可能的。”凉凉坐在凉亭边缘的扶手上，双腿悬空随意摆动，嘴里叼着一根狗尾巴草，看着客栈内正在拍戏的剧组，随口说道。

凉亭里的江北闻言愣了一下，摸着温热的茶杯，眯着眼睛问道：“你什么意思？”

“啊？”

凉凉回过头一脸迷茫地问道：“怎么了哥？”

“刚才那句话什么意思？”

“我在叙述她们的台词啊！根据分镜头描述，这一幕应该是姐姐妹妹在客栈里的一段对话，妹妹祈祷有贵人降临，然后姐姐台词就是：‘不可能的，就算是有也是吸血的贵人’。有什么问题吗？”

“没有，就是惊讶你的记忆力真棒。”江北默默地收回自己的意念??四十米大刀，端起茶杯喝了口茶，从容地回道。

“嘿嘿……”凉凉直接上面跳下来，坐到他旁边拿起桌上的一颗葡萄边吃边道：“像干我们这行的，记忆力好是基本功，要不然都混不下去的。”

江北不可置否，至少眼前就有一个记忆力好也没混得下去的典型代表。

“哥，你说咱们就这样每天看着嫂子拍戏嘛？”凉凉吃着葡萄，朝人群里看了一眼，含糊不清的问道。

“嗯，这次要亲眼看着她失败。”江北一直注意着里面的拍摄，眉头微微皱起。

从李幼清的表现看来，她的演技似乎比起之前有了很大的提升，哪怕是一些特别尴尬的地方都懂得借助一些肢体动作来补足。

而且和她搭戏的另一位演员演技也很不错，会引导帮助她入戏，两者搭配起来有着1+1=3的效果。

发现问题。

一会去看看回放，如果拍出来的效果特别好的话，就得想办法解决掉这个问题了。

至少要保证不仅电影是烂片，演员演技也得烂。

“可是感觉好无聊啊……”凉凉趴在桌子上嘟囔道。

以前剧组没来的时候，她还有时间出去玩一会。

现在剧组一天到晚都驻扎在这里，她就失去了出去玩的机会，每天都要在这里看着，实在是憋的不行。

“没事就多读读书，等你嫂子离开娱乐圈接管客栈，我就打算送你去上大学，学点东西回来帮忙。”江北收回思绪，放下茶杯说道。

凉凉因为生活环境的缘故，导致她的文化程度并不高，所以让她去上个大学学点知识，是一件不错的选择。

“读书哪有牌九好玩。”凉凉小声地吐槽道。

“读书比牌九好玩多了。”

江北说完便起身朝导演监视器走去，刚好剧组进入短暂的休息阶段，基本上这个时候李幼清都会跑到监视器看一遍刚才的回放，他正好可以偷偷看上一看。

“导演，我能看一遍回放嘛？”

“没问题，幼幼姐你这段戏拍的非常好，紫燕搭戏也搭的不错。”海大胖一边示意监视员把回放拉出来，一边赞叹道。

“谢谢海导演。”跟在李幼清后面的杨紫燕擦了擦额头的汗，勉强笑道。

她是一禾影视公司唯一留下来的三线女演员。

在一禾被新老板收购后，公司内部有点名气的演员几乎全部走了，只剩下她一个。

留下来的原因很简单，没找到下家。

本想一边混着日子一边找下家，但没想到公司居然投资了一部戏，并且让她出演伪女主的角色，也算得上是一件非常值得高兴的事情。

不过遗憾的是这部电影总投资只有八百万，导演是连续蝉联两年烂片之王的海大胖。

这电影会不会又是第三部烂片，杨紫燕属实心里没底。

唯一值得欣慰的女主是最近娱乐圈最火的新人，而且演技也不像外界说的那么差，说不定上映后能够给观众带来一些惊喜，增加票房收入。

“嗯？”

杨紫燕突然感觉到身旁好像有人，余光看了一眼，发现是一位长相俊美的年轻男子，面如刀削斧凿，棱角分明，眼神深邃……

这个男人她知道，是这家客栈的老板，同时也是李幼清的老公——江北。

据说有点才华，能写两首诗之类的。

可惜就是没有能力，每天只知道守着一家破饭店，估计用不了多久娱乐圈就该传出李幼清离婚的新闻了。

摇摇头，杨紫燕同情的看了一眼江北，然后走进一处凉亭里休息。

江北倒没有注意这些，他的目光一直盯着监视器，眉头随着回放进度慢慢皱起。

从监视器里面看，这一段表演两名演员从各个角度来看都很到位，甚至连一些小细节都有很好的表现出来。

“感觉好像真的不错！”看完整个回放，李幼清自己也觉得很满意。

“幼幼姐的进步实在是太大了，估计年底的蔚蓝最佳女主角都稳了。”海大胖竖起大拇指称赞道。

“海导演说的太夸张了，主要是紫燕姐搭戏搭的好，很自然地把我给带进去了。”李幼清不好意思地回道，但正好看见后面的江北，立马又把脖子扬起来，一脸得意。

得意？

还早着呢。

江北转头回到凉亭坐下，开始寻找对策。

“哥？出现情况了？”凉凉小声地问道。

“看了一下回放，发现她们演技在线。”江北压低声音回道。

“那怕啥？反正是部烂片，演技好照样影院一日游。”凉凉满不在乎地回道。

一个演员演技的好，是不足以让一部烂片获得成功的。

江北没有回话，而是沉默思索计策。

以他的专业角度来看，李幼清目前的演技还不够成熟稳定，属于那种跟老戏骨搭戏能激发上限，和烂演员搭戏能拉低下限的状态。

说白了，就是看搭戏的对手实力强不强。

强便跟着走。

弱也跟着走。

状态的好和坏，都由搭戏的人决定。

属于那种容易被对方情绪影响的情况。

事实上江北并没有看错，在接下来的几场戏中，李幼清又分别和其他龙套有过几场戏，但效果和第一段比起来有着很大的差距。

甚至连李幼清自己都看出来了，希望能够重拍一遍。

但一直到天黑，也没有拍摄出很好的效果，最后只能矮个子拔高个，对付着用。

“幼幼姐你真的是太精益求精了。”晚上收工的时候，海大胖感叹道。

像他以前每部电影除非遇到什么大问题，否则都是一遍过。哪里遇到过今天的情况，一段剧情连续重复拍了好几次。

“实在是抱歉，麻烦海导演了。”李幼清不好意思地说道。

“这哪里要道歉，我就欣赏幼幼姐你认真对待演戏的态度！”海大胖竖起大拇指称赞道。

“该回家了。”江北站在旁边有点看不下去了，还能不能要点脸？

“哦！……那海导演我们就先走了，明天再见。”李幼清闻言连忙结束话题，朝海大胖道别。

“幼幼姐再见，江先生再见。”海大胖笑着招手回应。

“嘟嘟嘟～”

直到车子驶离心情客栈，海大胖才走到凉亭处坐下，拿出手机看起微博。

这一看，让接近三百斤的块头瞬间爆炸。

“卧槽！这群狗日的国庆八雄。”

“就是，干他们！”

突然，幽幽地声音响起。

“妈呀！”

海大胖吓一跳，直接一屁股坐在了地上。

现在是晚上，除去凉亭里有照明之外，客栈院子里能见度并没有很好。

凉凉站在凉亭外面冷不伶仃的来这么一下，自然让人措不及防。

“是凉凉妹子啊……”看到凉凉后海大胖也是松了口气，从地上爬起来坐下，问道：“凉凉妹子这么晚还不睡觉嘛？”

凉凉一个翻身进了凉亭，摇了摇手里的手机说道：“在微博上吃瓜呢，网友们都在@你，你还不赶紧回应一波？”

“我也不知道怎么回应啊……”海大胖为难道。

虽然他也很生气，但面对八名资深导演属实没什么底气，毕竟他还想在这个圈子里混呢。

“怂了，就是怕他们以后封杀你，是不是？”凉凉一眼就看穿问题所在，调侃道。

“笑话，我爸是海大富，有院线的大佬，我会怕？我只是一时间没想到好的文案而已。”海大胖坚强的反驳道。

凉凉闻言，嘴角抹过一丝笑意，说道：“我以前是写文案的，要不然帮你润色润色？”

顶点





 > 正文卷 第八十二章 国庆八熊VS烂片之王                
当天晚上，在事情发酵整整一个白天之后，海大胖的微博终于在10点10分更新。

海大胖：国庆八熊不争气，立冬且看优秀胖——横批：弑狼屠妖。

“卧槽！海导演回复了，而且好他娘的霸气啊！”

“有没有吊大的翻译一下这是什么意思？”

“弑狼屠妖，这指的是《狼与人》和那部《百花仙子》啊！”

“牛皮！含沙射影都说的这么有意境。”

“大胖导演文采斐然，比拍电影强多了。”

“国庆八熊，你确定这个‘熊’不是错别字嘛？啊哈哈哈～～笑死我了。”

“前半句我知道意思，后半句立冬且看优秀胖是什么意思？”

“难道海导演有新的电影要在立冬上线？”

“我去！以海导演的这个拍片速度好像真有可能。”

“也不知道哪家影视公司这么头铁，居然敢投资烂片之王。”

“那个……弱弱地问一句立冬是几月几号啊？”

“管他娘的几号，赶紧去国庆八熊微博底下评论啊！”

“走走走，一起一起。”

因为海大胖的微博回应，使得原本就很热的话题再次迎来暴发，很快就被挤上热搜。

#海大胖对联回应#

一时间，微博硝烟再起。

……

阿卡迪亚小区。

“没想到海导演不仅会拍电影，文采还这么好。”李幼清靠在沙发上刷着微博，正好看到这条热搜，轻笑调侃道。

江北坐在旁边打着游戏，好像很激烈的样子，并没有时间回应。

李幼清见此，忍不住凑上前去观看。

这一看，就看入了神。

“不要怕，向前冲！”

“小心河道有人过来……”

“你被包围了，赶快跑……”

“先把蔡文姬给突死先。”

“你是射手不要太靠前，容易被切死。”

“快！丢个炸弹触发被动。”

“大招放出来……哎呀……”

一顿指挥，最后屏幕暗了下去。

江北退出游戏正准备发飙，李幼清却连忙跪着爬到沙发另一头，嘴里还叨叨个不停：“哎呀，真是有点可惜，刚才要是我来操作说不定就能翻盘了呢……”

看着那跟鸭子一摇一摆的身姿，江北忍俊不禁的摇摇头，起身朝冰箱走去：“你刚才说什么？”

见江北没有找她麻烦的意思，李幼清开心的把头枕在抱枕上来回晃动，嘿嘿回道：

“今年国庆档八部上映电影全体扑街，国庆档七天全国总票房都没超过《摄影机》这部电影的票房，有网友就去那些导演微博底下带节奏。那个《狼与人》导演赵冠没忍住回复讽刺了一波，刚才海大胖导演也发了一条对联微博回怼，现在好像撕起来了。”

对联微博回怼？

海大胖能有这文采？

江北拿出两瓶哇哈哈回到沙发上坐下，若无其事地拆开，插入吸管，正准备拿起来喝呢，突然感觉到一丝杀气，紧接着一道身影直接从天而降，把他压在沙发上。

“憨憨，你现在都敢光明正大的喝我奶了！”

“我那是准备拿给你喝的。”

“瞎说，你当我傻呢？手法这么熟练，平时应该没少干吧？”

“我……”

小两口的生活就是这样，你永远不会知道下一刻会发生什么奇葩的事情。

就比如在这种旖旎气氛下，江北起了生理反应。

坐在他腰上的李幼清第一时间就感应到，瞬间愣住，紧接着有些仓皇失措的就要跑开。

但却被江北一把抓住。

“憨憨……你别乱来。”李幼清有点慌，双手抵住他的胸膛，那张小脸羞的通红。

乱来？

江北脑子也被荷尔蒙充斥的有点上头，脑海里浮现出安城赌王的那句话：

“只要哥哥胆子大，嫂子明年放产假！”

是了。

今天要是能一击命中，还需要整那些花里胡哨的？

根本不需要。

更何况，这么漂亮的老婆，要是不天天打架都对不起穿越者的身份。

是一怂到底。

还是走上人生巅峰。

就在今晚！

想到这里，他开始用力。

“……”

“……”

“……”

五分钟后，江北放弃了挣扎瘫在沙发上，生无可恋地问道：“以前喝饮料为什么总是骗我拧不开瓶盖？”

李幼清羞红着脸从他身上跳下来，小声地回道：“那不是得在你面前表现的娇弱一点嘛……”

说完，就跟个鸵鸟一样哒哒哒地往房间里跑。

呵！

女人。

失望至极的江北看着头顶精致的灯饰，眼睛逐渐眯了起来。

不行。

得想办法找回场子。

……

翌日，绣花村。

今天剧组拍摄的剧情是富商裴志城进入绣花镇的剧情，所以一大早整个剧组就深入绣花村，包括江北和凉凉亦是如此。

只是和忙碌的剧组不同，两兄妹找了块石头蹲起，和村民们融入到一起，看着拍戏现场。

江北一边看着现场，一边看着正在玩手机的凉凉，嘴里欲言又止，好几次都是这样。

凉凉并没有发现这些，她正翻着微博，嘴里念念有词：“这群沙雕导演，怎么都这么怂啊……”

“你在干什么？”

“我在等国庆八熊应战呢。”凉凉低着头回道。

“你关心的东西还挺多。”

昨天晚上睡觉之前江北也有浏览这条热搜，简单的了解到事情的经过。

说白了其实这就是网友不满今年影片质量，刚好八大导演挤在国庆节上映后扑街点燃导火线，让网友把怒火倾泄在他们身上。

至于海大胖，不过是被拿来当枪使了。

事实上只要赵冠导演不站出来讽刺，七大导演不点赞，这件事很快就会过去。

可惜这些导演也是沉不住气的主。

或许说他们看不起海大胖？

“怎么没关系？这可是我精心准备的超级炸弹。”凉凉很认真地回道。

“什么意思？”江北眉头一皱，问道。

凉凉闻言，抬头看向正在拍摄的海大胖，说道：“你看海大胖是不是在拍咱们的电影？如果国庆八熊这次能站出来和海大胖撕逼，那么以大家都是导演的身份，是不是最后只能用电影来pk？”

“你是要吸引国庆八熊的仇恨，让他们跟我们打擂？”江北下意识摸着下巴，若有所思地说道。

“没错！”凉凉猛地点点头，继续说道：“娱乐圈多阴暗，只要我们刺激国庆八熊跟我们打擂台，到时候还怕他们整不死《心情客栈》？”

这话，似乎有点道理……

既然计划已经说出来了，凉凉干脆也就一次性倾倒出来：

“哥，这几天我总结了一下我们之前失败的原因，那就是我们没有充分的利用好娱乐圈的资源。有的时候明星混娱乐圈除了自己要有演技之外，很多事情都是影响一个明星能否继续前进的阻碍，就比如来自娱乐圈团体势力的打压！”

江北听完，忍不住高看了一眼凉凉：“没想到你还懂的‘借刀杀人’。”

凉凉嘿嘿一笑，回道：“以前我在安城赌场混的时候，经常有一群富二代想要赢我的钱，但每一次他们都是光屁股走的。”

“钱都被你赚走了？”江北挑眉问道。

凉凉头摇的跟个拨浪鼓一样，认真道：“我和他们一起走的，钱都输给了赌场里的其他客人。”

江北：“……”

虽然这是一个很悲伤的故事，但听完后江北还是忍不住笑出了声，更是一个重心不稳直接朝后面倒去。

好在凉凉身手敏捷，一把将其拉住，幽怨地看着江北说道：“哥，我怀疑你在嘲笑安城赌王。”

“没有没有。”江北摆摆手，整理了下衣服，赞赏道：“你这个方法很棒。现在我们经历前期筹备、中期监视、如果接下来能够补上后期打压，整个计划那就是几近圆满，滴水不漏。”

“对！我就是这个意思。”凉凉猛地点头附和。

“可以，是个聪明的小脑袋。”江北揉了揉凉凉的碎发，又在心里默默地补充了一句：可惜前半生用错了地方。

当然，其实并不是说凉凉的计划几天天衣无缝，事实上一旦国庆八熊应战，无疑是会炒热双方电影的热度。

这样一来，就像当时给了《心情客栈》一个宣传的机会。

不过问题并不大，只要影片本身够烂，热度再高也无济于事。

就好比前世的爱情堡垒。

“哥！快看，国庆八熊回应了！”

凉凉把手机递过来。

江北接过一看，发现回应的是拍摄《狼与人》的导演赵冠：

“烂片导演出烂片，立冬安敢笑称王？——横批：不自量力。”

“要打起来了！”凉凉两眼放光。

江北抬头看了一眼剧组方向，导演海大胖正骂骂咧咧地在制片人李舒服面前指着手机说着什么。

李舒服一脸为难，似乎在纠结。

后面可能是没有讨论出什么结果，海大胖便愤愤不平的离开。

李舒服则拿起手机拨弄，紧接着江北这边就收到一条消息。

“老板，海大胖要跟赵冠硬刚了，还要把咱们电影的信息公布出去！该怎么办？”——李舒服。

江北想了想，回道：“让他去。”

且不说江北需要借助国庆八熊的力量完成对《心情客栈》的后期打压，就拿现在网络上的舆论来讲，海大胖必须要去应战。

果然，消息刚刚才发过去，旁边的凉凉又传递出新信息：“海大胖怼回去了，卧槽！好霸气的话，是谁给他的自信？”

什么？

江北连忙凑过去观看，发现海大胖的最新微博上是这样写的：“别只会在网络上逼逼赖赖，有本事就来一场决战！@赵冠@徐州@洪暗@国庆八熊……”

我去！

这是要一挑八啊！

不愧是烂片之王，论口嗨没怕过谁。

……

娱乐圈的新闻永远都是最受广大网友们关注的。

尤其是海大胖说出要‘以一挑八’的豪言壮语，如一语激起千层浪，瞬间登顶微博、各大论坛、贴吧……引起疯狂热议。

“海导演真男人，佩服佩服！”

“虽然知道你一定会败，但是勇气可嘉，电影是不是立冬上映？我一定支持！”

“败不败还不一定呢，国庆八熊那边可还没有回应。”

“就是，现在距离立冬也就一个月出头，海导演这边明显已经拍了有一段时间，我看他们是不敢应战的。”

“未必，《摄影机》据说不就只拍了七天嘛？一个多月的时间足够了，就看他们敢不敢应战。”

“来了来了，国庆八熊发微博应战了！”

顶点





 > 正文卷 第八十三章 要么打赢我 要么灌醉我 （万更完毕求月票！）                
这个十月注定是一场娱乐圈的电影吃瓜盛宴。

著名烂片导演海大胖与国内知名八位导演发布对战声明。

声明中表示国庆八熊将联合拍摄一部影片，赶在立冬那一天和海大胖的电影同步上映，一争高下。

至于高下的评判自然是以票房、评分来作为标准。

不过声明里并没有明确表示输了的那一方会受到什么惩罚。

当然其实情况到这个地步大家都已经很清楚，一旦有一方失败，那么至少三五年内是不可能在娱乐圈继续混下去的。

倒不是会被圈内人排斥，主要是观众会一直记着你。

会因为这次的战败被记住很久，很久……

而随着这份声明出现，也让十月的娱乐圈彻底成为烂片之王和国庆八熊的主场。

无论是网友还是媒体都把目光聚焦在他们身上，并且开始找寻双方拍摄影片的相关信息。

很快，率先被公布出来的就是海大胖的新电影《心情客栈》。

《心情客栈》

类型：武侠、魔幻。

投资方、出品方：一禾影视娱乐有限公司。

投资金额：八百万。

导演：海大胖。

演员：李幼清、杨紫燕、孙良……

相关消息一出，网上瞬间爆炸。

“搞什么啊？八百万的武侠片？劣质制作嘛？”

“这个类型真有意思，居然是武侠、魔幻。我读书少，谁能告诉我这两种类型也能融合在一起嘛？”

“居然是大女主电影，连男主角都没有，不符合国产片标准啊！”

“主演李幼清，如果我没记错的话她是前段时间很火的那个华影奖最佳女主角吧？好像听说她演技很烂，能担的起女主角吗？”

“什么叫听说，连华影奖官方都委婉承认了这一点，估计这部电影拍完李幼清怕是要羞愧退圈了。”

“楼上两位敬老院的残疾挺能演呀！”

“什么敬老院养老院的，看你前缀应该是幼儿园小朋友吧？怎么不好好上学跑开发帖？手能够的着键盘吗？哈哈哈哈……”

“你应该问她能不能看得见屏幕。”

“我要是敬老院的头头，一定把你俩开除出组织。改名都不知道把个签去掉，还敬老院165号、敬老院007号，真是特么的沙雕。”

“……”

这边《心情客栈》的曝光引起热议，那边国庆八熊也公布了联合制作的新电影。

《令剑》

类型：武侠

投资方、出品方：龙腾影视、明玉传媒、洪光娱乐。

投资金额：5000万。

导演：赵冠、徐州、洪安……

演员：魏坤坤、关成雅、韩冰……

“这下有意思了，国庆八熊居然拍的也是武侠电影。”

“不过从纸面上来看国庆八熊要比烂片之王更顶一些啊！”

“我也觉得，就看国庆八熊能不能赶在立冬之前拍完了。”

“我看悬，时间这么短，硬要强上估计会影响影片的质量。”

“八位导演呢，说不定可以分工合作呢。”

“说起来我记得关成雅还和那个李幼清争过华影最佳女主角，没想到现在又要pk，真是缘分。”

《令剑》资料曝光，也让网友们从中捕捉到许多有用的八卦和节奏，尤其是两部电影的女主角李幼清和关成雅，更是被网友们戏称为‘宿命之战’。

作为热议点的当事人之一关成雅更是发了一条微博：“《令剑》，剑指立冬！”

这句话说的太燃，让刷微博的江北激动之下点了一个赞。

虽然马上意识到不对劲取消掉，但依然被细心的网友扒出来并且@李幼清：请问幼幼，你对你老公给敌军点赞有什么看法嘛？

嗯。

@这条微博的主人是敬老院666号。

mdzz

连自己友军都黑。

老子明天就去把你们全部给举报了！

‘误点赞’被扒出来肯定是要尽快淡化影响，所以好几个月没有发微博的江北连忙发布新的微博进行解释：“只是手滑而已，请大家不要过度曲解意思。我永远支持老婆，祝《心情客栈》大卖！”

但显然没有谁会相信，一些自媒体、大v更是看热闹不嫌事大，纷纷@他和李幼清的微博。

知名娱乐八卦媒体：“江先生这是要打算抛弃发妻，追寻真爱了嘛？”

不搞事不快乐：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，祝余生各自安好@江北@李幼清。”

万娱娱乐：“华影影后李幼清疑似婚变，据悉今早……（省略若干字）……万娱娱乐将持续关注该事件，探索事件真相，敬请关注。”

“……”

江北万万没有想到，就因为一个手滑点赞的小误会，会引起如此大的反响，甚至到最后竟然还被抬上了热搜！

#李幼清老公手滑#

这件事的背后绝对是有幕后黑手在操控，并且黑手基本上可以确定是关成雅那一伙人。

开始搞小动作其实是江北想看到的，但这个小动作搞到他身上来就有点难受了。

这简直就是向自己开了第一炮嘛！

而随着事件扩散越来越大，李幼清也终于发微博回应：“点赞是我拿老公手机点的，给大家造成困扰很抱歉。”

除去文字之外，还配了一张图：十月暖阳、乡间小路、夫妻携手而行，幸福相随。

一段文字，一张配图，让这条刚刚燃起的热搜瞬间降下去。

当然，网络上是降下去了。

现实里可没那么容易。

拉着他拍完照，发完微博后的李幼清面无表情的拿着手机朝剧组走去。

江北连忙解释道：“其实事情不是那样……”

“别跟我说话。”

“中午给你做最爱吃的糖醋排骨啊？”

“不吃！”

背影是那么的冷漠无情、孤单飘零，让江北有些小小的失落。

蹲在渠沟旁的凉凉叼着一根金黄色的狗尾巴草，望着李幼清离去的背影，感叹道：“唉……辛辛苦苦小半年，一点点到解放前——横批：白忙一场。”

江北扯了扯嘴角，扭头面无表情的看着凉凉。

凉凉一慌，摆手喊道：“这次不关我的事，哥咱甩锅也得讲点……诶诶诶……”

“噗通～”

……

中午。

剧组休息吃饭时间。

《心情客栈》的剧组伙食并不是由心情客栈提供，而是由外卖商家提供。

但江北和凉凉并不属于《心情客栈》剧组，所以他们是单独开灶。

作为一家人李幼清一开始还怕被说闲话跟着剧组吃盒饭，但后来实在是吃习惯了江北做的饭，所以最后还是没忍住选择加入。

但是今天。

李幼清和江北闹矛盾了，并且她还很冷漠的拒绝了最喜欢的糖醋排骨。

所以……

“你们怎么不吃？”李幼清见他们都不动筷子，一边咬着排骨，一边含糊问道。

“我以为你不会来吃饭的。”凉凉咬着筷子，调侃道。

李幼清瞪了一眼凉凉，说道：“这是我老公做的饭，我凭什么不吃？”

“啧啧……”凉凉吧唧着嘴，夹起一块排骨咬了一口，眯着眼睛说道：“真香。”

“小丫头片子，你等戏拍完我就给你找个刁钻婆家对付你！”李幼清也夹起一块排骨恶狠狠地怼道。

“现在是自由恋爱时代，才不要你们做主呢。”凉凉冷哼一声回道。

“咳咳……”江北轻轻咳嗽了一声，插嘴道：“话也不能这么说，你看我和你嫂子不也是父母撮合的，现在过的也挺好。”

“哦……连亲密无间的事情都没有做过，确实是挺好的。”凉凉嘟囔着说道。

“张九凉？”

江北瞬间脸色就拉了下来。

凉凉立马噤声，乖乖埋头吃饭。

李幼清倒是毫不在意，看了一眼江北，然后边吃边说道：“你这丫头年纪不大，懂得倒是不少。”

凉凉撇撇嘴，偷偷瞥了一眼江北，也不敢顶嘴，老老实实吃饭。

没有了拌嘴，饭桌上便安静了许多。

大家都默默地低头吃饭，直到用餐完毕。

凉凉收拾碗筷进厨房，江北见刚好是两个人独处的机会，准备再次解释一下‘点赞’的事情，却被李幼清抢了先：“不要解释了，我知道你不会向着外人。”

呼～

江北闻言瞬间松了口气。

看来半年的感情没白培养，在信任方面还是很坚挺。

“刚才凉凉的话是不是让你很生气？”李幼清好奇地问道。

江北愣了一下，随即明白过来指的是什么。

“还好吧，就是有些话她一个女儿家家不能张口就来。”

这话倒是真心。

凉凉从小混迹各种三教九流之地，染上一身坏毛病，如果不把她身上的这些坏毛病改掉，以后想要找个好人家属实太难。

“真的？”李幼清惊讶地问道。

“真的。”江北点点头回道。

“那真是可惜了，本来我还以为你应该也很想的，看来……”李幼清一脸遗憾的摇摇头，站起来伸了个懒腰，一身朴素古装打扮的她依旧掩饰不住那完美的身材和颜值。

“你的意思是……”江北心里一喜，试探饭。

“是什么是？跟个憨憨一样。”李幼清美眸瞪了一眼，就要朝外面走去。

两世为人的江北哪里会错过这个机会，连忙一把抓住李幼清的手把她给拉回来。

“嗖～嗖～”

几个转身，江北就被擒拿住，抵在墙上呲牙：“凉凉救我！”

站在厨房门口的凉凉看到这一幕，双手蒙起眼睛默默地退了回去。

我去！

这天杀的张九凉，关键时刻一点都不靠谱。

“你们女人现在武力值都这么高了嘛？”江北趴在墙上，假装云淡风轻的问道。

结婚半年，认识一年，他还是在昨天才发现自己老婆也是有点防身手段的。

蔚蓝星的女人，当真是个个都有点东西。

“还行吧，以前上学的时候学过几年空手道，勉勉强强黑带一段。”李幼清显然对这些并没有很得意，说完眼眸闪过一抹亮光，小声问道：“憨憨，给你一个机会要不要？”

“你说！”江北心里一动，声音都沙哑了几分。

他当然知道这个机会指的是什么。

突然，感觉到后背被紧紧粘住，紧接着耳旁热气弥漫。

“两个选择。要么打赢我，要么……灌醉我。”

顶点





 > 正文卷 关于第八十二章被封禁                
VIP章节第八十二章被封禁，正在申请解禁中，修改后的版本暂时放在了公众章节，有书友没有看到的可以去公众章节观看。

造成不便深表歉意。《老婆的头号黑粉》关于第八十二章被封禁 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 第八十四章 今儿的风充斥着酒精的味道                
不得不说，李幼清实在是欺人太甚。

看着她得意离去的背影，江北坐在板凳上沉思良久，最后起身朝外面走去。

……

午饭后。

凉凉收拾完厨房，把摇椅搬到林荫处准备乘着秋风，晒着暖阳，睡个悠闲的懒觉。

结果刚躺下来，江北便神不知鬼不觉地蹲在她身旁。

凉凉内心一颤，就要起身让位置。

“没事，你坐。”江北摆摆手，目光追逐着远处正在拍戏的李幼清，踌躇了一下问道：“凉凉，你能不能打过空手道黑带一段？”

空手道黑带一段？

“不清楚，反正长这么大没有谁能够接住我一拳。”凉凉摇摇头，说道。

这话一点没吹牛，安城赌王的前半生能在三教九流之地混的风生水起，除去高超的赌技之外，防身的本领也不可小觑。

“那你能教教我嘛？”江北四处看了一眼，小声地问道。

“这个没办法教的，我练的是祖传武功。”凉凉晃着她的小脑袋，说道。

“我也是你哥，咱们一家人，可以把它传给我的。”江北搓了搓手，套近乎道。

“真要学啊？”

“那当然。”

“那我就把这套十五年前在虚空宇宙之中领悟到的‘瞎盘十九手’传授给你。”

“虚空宇宙？凉凉你是神仙？！”

“那不是，虚空宇宙是梦里面描绘出来的宇宙，简称虚空宇宙。”

“那这个‘瞎盘十九手’……”

“就是瞎几把盘的意思。”

“……”

“诶诶诶……哥……有话好好说，我还是个孩子……”

后来江北才知道。

这个世界上没有神仙。

凉凉也不会什么武功。

更不可能有‘一夜高手’的神话。

那么选择武力来决定自己下半身幸福肯定不现实了。

不能练武，那就只能喝酒。

但说实话，他在这方面真心不强。

别看前世闯荡社会多年，但应酬还真不多。

而且也不需要去用喝酒维持和别人的关系，所以到现在撑死就是两瓶啤酒的量。

两瓶啤酒的量能有什么用？

连让李幼清脸红的量都达不到。

可没办法，酒量不行就得多多锻炼，要不然怎么灌醉老婆？

“凉凉，去买点酒回来，从今天开始我们要学会喝酒。”

“啊？我也要喝嘛……”

“嗯。”

就这样。

江北和凉凉两兄妹，每天除了监视《心情客栈》拍摄进度之外，就是人手一瓶啤酒。

要么蹲在田野的渠沟旁，要么站在村头的大石头上，要么就是坐在客栈的凉亭里。

一边看着剧组拍戏，一边没事碰一下，监视拍戏过程的同时提升酒量，然后再讨论一下目前的局势。

“哥，现在《心情客栈》和《令剑》已经成为这两个月最受观众期待的电影了，你说他们啥时候会有所行动啊？”凉凉坐在地上，拢起双腿，双手撑着脑袋，脸上晕乎乎的问道。

江北闻言，看了看不远处正在拍戏的剧组，又看了看另一边被警戒线拦在外面的媒体记者和粉丝。

随着《心情客栈》和《令剑》在微博上签下一纸约战之后，娱乐圈和大众对两部电影的关注就迎来了一个高峰。

不仅持续霸占微博热搜榜单，甚至在各大电影评分网站都把它们列为十月、十一月乃至今年下半年最受期待的两部电影。

在这种流量加身的情况下，两部电影的拍摄地点也都被曝光出来，一些媒体记者闻风而来，把拍摄地点围的水泄不通。

但其实这些都不是江北想要看到的。

所谓的‘后期打压’计划，才是重点。

可几天下来，《令剑》的投资方和剧组一点动静都没有。

按理来说，像这种擂台局，双方或多或少都会想办法黑对方一把，或者找人去搞点事情影响剧组拍摄进度，这样才符合擂台前的撕逼环节。

就连海大胖这个烂片导演都明白这一点，连夜从他家里调遣过来一支安保队伍，提防媒体记者的同时也在提防《令剑》那边做什么手脚。

还是说，国庆八熊非常自信，不把烂片之王放在眼里？

“感觉应该是我们的阵容太烂了。”江北想了想，觉得《令剑》剧组轻视他们是有道理的。

首先导演不行，蝉联两年的烂片之王。

其次投资成本低，仅仅只有八百万的投资相比较《令剑》五千万来讲根本不值一提。

更别说演员阵容配置也较低，唯一一个比较出名的李幼清还是全网抨击的‘没有演技’的影后。

人家不在意，好像也在情理之中。

“我也觉得，像这种擂台战，就应该让我安城赌王上场，才能让他们足够的重视。”凉凉红着脸傻乐呵道。

江北扯了扯嘴角，拿起酒瓶喝了一口，口中苦涩难咽，让他眉头都忍不住一皱，好一会才缓过来，说道：“他们要是一直没有动静，我们的后期打压计划可就失败了。”

如果真是这样的话，那这一波对于他来说就是血亏。

因为是他们自己把擂台搭建起来的。

现在双方都站在擂台上享受万众瞩目，却没有互相撕逼，那搭建这个擂台就没有意义了。

相反，《心情客栈》还借助擂台火了一把。

这不是血亏是什么？

“也不一定啊！搞不好我们剧组里面已经有奸细呢。”凉凉捧着脸，眯着眼睛扫视不远处的剧组，猜测道。

“奸细？”江北摸着下巴，也盯着不远处的剧组，随口问道：“这个说法有点意思，不过如果真有奸细的话，你认为最有可能的人会是谁？”

凉凉闻言脱口而出：“当然是那个杨紫燕了。”

“为什么？”江北疑惑地问道。

“因为除了女主角，就只有她的戏份最多了。”凉凉吐着大舌头说道。

这也能算理由？

看来这丫头属实是喝的有点多。

江北起身拍了拍屁股上的灰尘，说道：“走吧，他们已经拍完了，过去看看回放。”

“哦……”

凉凉乖乖起身跟在后面，微风吹拂，红彤彤的脸显得越发红润。

虽然江北和凉凉并不属于《心情客栈》剧组，但由于大家都知道他是李幼清的老公，心情客栈的老板，所以也就没有阻拦，放任他和凉凉走进拍摄场地。

这个时候李幼清正在监视器前看回放，脸上眉头微微皱起，似乎并不太满意刚才的表现。

“幼幼姐你这个已经拍的很完美了，相信我。”海大胖在一旁拍着胸脯保证道。

江北走到后面看去，发现这一场戏是由李幼清扮演的郭芙蓉和销售员小丽在绣花河西镇郊外的一处牛棚中，销售员小丽要把这座牛棚卖给郭芙蓉。

这段台词被江北写的过于浮夸，所以表演起来会显得很尴尬。

“导演，我总感觉是不是有点用力过猛？要不然再来一条吧？”李幼清请求道。

海大胖愣了一下，立马头回道：“行！那就再来一条。”

于是，剧组对这段剧情又重新拍了一遍。

但效果依然不好，连拍三次后最终李幼清意识到再要求下去可能会引起大家不适，最后选择听从导演安排。

海大胖顿时松了口气，直接宣布拍摄下一个场景。

剧组人员开始收拾器材，演员们三三两两围在一起聊天休息。

在这个过程中，一道反光微微让江北眯起了眼。

余光瞥去，剧中饰演姐姐佟湘玉的演员杨紫燕袖口中露出一抹粉红，以及在阳光下反射出一丝白光摄像头。

是她？

这是什么意思呢？

江北陷入沉思。

这时背后的凉凉突然靠近他，小声说道：“哥，我看见有人在拍视频。”

“嗯，我知道。”江北不动声色地回道。

“我们现在该怎么办？要把人抓出来嘛？”

“你是不是酒喝多了？那是我们的队友。”

无论杨紫燕是不是《令剑》那边收买的奸细，但只要她的举动是对《心情客栈》不利的，就是江北的队友。

凉凉努力晃着小脑袋，试图让自己变得清醒一点，疑惑地说道：“但他拍的是杨紫燕啊？”

“什么意思？”江北眉头一皱，小声问道。

凉凉悄悄指向一处。

江北转头看去，发现剧组一名工作人员手里握着手机，从这个角度看去，镜头对准的应该是杨紫燕。

卧槽！

这是碟中谍？

杨紫燕也在拍视频，她刚刚对着的方向应该是监视器那边，所以说那名工作人员已经把刚才她的行为都给记录了下来……

“猪队友暴露了呀……嗝！”

赌王张九凉的酒量属实不行，和她的赌技比起来相差甚远。

江北揉着有点头疼的脑袋，眼里满是担忧。

好不容易找到的队友，怎么就暴露了呢……

这时剧组已经收拾好器材，全组人员都朝心情客栈走去，准备拍摄下一场。

两兄妹则一边跟在后面，一边想着办法。

“现在怎么办？”凉凉轻晃了下小脑袋，今儿的风充斥着酒精的味道，越吹越醉人。

“想办法把这件事告诉李紫燕，无论她拍摄这个视频的目的是什么，都不要发出去。”

视频没有放出去，就算那名工作人员揭发出来也并不能起到任何作用，直接一个‘拍着玩’的理由就能给推脱过去。

但倘若放出去，性质就不一样了。

“我去嘛？”

“那不然让我去？”

“可是我喝醉了。”

“我没比你好多少。”

这时，两兄妹跌跌撞撞走进心情客栈，李幼清手里拿着一杯水和醒酒药正朝他们走来。

凉凉醉眼迷离，正好迎面撞上，一把搭在李幼清的肩膀上，含糊不清地说道：“兄弟，帮个忙，让李紫燕别把刚才拍的视频发出去。”

“呼~”

微风拂过。

江北抬头望着蔚蓝的天空。

眼睛有些发涩。

这酒。

真的有点上头。

顶点





 > 正文卷 第八十五章 送她一程                
屋内，李幼清把凉凉放好，轻轻地盖上毛毯预防着凉。

站在门口的江北默默不语，四十五度角望天，大脑飞速转动，思考如何应对。

一阵香风扑鼻，福尔摩斯??清就这样站在他面前，一脸审视。

叮！使用技能——先声夺人。

江北脱口而出：“刚才你们在拍戏的时候旁边一直有人在偷拍。”

措不及防的一句话让李幼清愣住，随即眉头皱起，问道：“你是指杨紫燕？”

江北点点头，说道：“没错，我和凉凉怀疑她可能要把视频曝光出去，给你们这部戏带来负面影响，所以才想私底下去找她，让她不要把视频放出去。”

叮！你学会了‘弃车保帅’。

弃就弃了吧，反正死道友不死贫道，要怪就去怪安城赌王。

“不可能，紫燕姐是我们剧组的演员，怎么可能想着黑我们自己人？而且一个普通的拍戏视频，流露出去也不会有什么影响吧？”

杨紫燕饰演的是《心情客栈》中佟湘玉的角色，在没有经过江北改编之前，佟湘玉和郭芙蓉一样都属于女主角。

后来为了突出大女主的存在，这个角色被弱化了一点，属于绿叶的存在。

但绿叶归绿叶，依旧是非常重要的角色。

既然角色这么重要，那么肯定是和整部剧捆绑在一起的，一荣俱荣一损俱损，黑自己剧组就等于是在黑自己。

世界上怎么可能有这种人？

至少李幼清认为不可能。

“你要是不信我们可以观察一下，我猜接下来她肯定还会有一些奇怪的动作。”为了撇清自己的问题，江北这下是打算把杨紫燕卖个通透。

“是这样的嘛？”

这时正好拍摄场地已经准备就绪，接下来要拍的是心情客栈俩姐妹在客栈里的一段许愿、祈祷的剧情。

戏要开拍，李幼清自然没时间追问下去，只能带着一脸疑惑过去拍戏。

不过江北的话多多少让她记在心里，对杨紫燕的关注程度也直线上升。

“祈祷友军能够渡过难关！”站在门口看着李幼清离去的背影，江北默默地祈祷。

“不可能的……”

屋内，传来断断续续的声音。

“我安城赌王，不可能输的……”

“……”

事实上江北不是锦鲤。

在这个下午，友军杨紫燕表现出一如反常的状态。

这位之前被他认为拥有一定演技并且能够带动李幼清入戏的演员，竟然在接下来的戏里不断出错。

要么忘记台词。

要么抢戏。

要么笑场。

严重拖延了拍摄进度，以至于整个白天下来拍摄进度一直卡在这里，止步不前。

“对不起导演，我今天可能不在状态，实在是抱歉。”杨紫燕满脸歉意站在海大胖面前道歉。

海大胖纵有脾气，也不好再说什么，只能宣布：“今天就到这里，明天再拍。”

“对不起，对不起大家。”杨紫燕四处鞠躬道歉，一脸的歉意和真诚。

但这一切江北看在眼里，在心里默默叹息。

这友军，把自己玩爆了啊……

除去下午的‘不在状态’表现之外，当晚微博上又爆出《心情客栈》女主角‘李幼清是戏霸，导演沦为使唤小弟’的言论。

并且还附上一段拍摄现场的视频，正好是李幼清连续三次要求拍摄同一场景的片段。

不仅如此，视频最后还捕捉到了海大胖吐气的表情。

爆料一出，李幼清又开始被带节奏。

“这个李幼清怎么一天天事这么多？能不能消停点？”

“演技不行就不能低调一点嘛？还想当戏霸？”

“以为拿了个华影影后就真当自己是个腕，我们家海导演也是你能指手画脚的？”

“就是，海导演好歹还是一手捧红她的贵人，对待贵人就是这副态度？”

“赶紧退出娱乐圈，我不想看到这个女人了。”

……

“憨憨，你说的果然没错，这个杨紫燕有问题。”

李幼清坐在沙发上刷着微博，一脸凝重地说道。

“你相信我就好。”

江北说完也是松了口气，终于把这个锅给成功甩出去了。

“不过我肯定不能背这个锅的，所以明天我准备把她给揪出来。”李幼清拿起茶几上的娃哈哈恶狠狠地咬了一口，说道。

揪出来？

这种事情怎么揪？人家肯定不会承认的。

“可是我们没有证据啊……”江北小声提醒道。

李幼清‘跐溜’吸完瓶子里的奶，说道：“谁说没有证据？你和凉凉就是认证，明天我先把她揪出来，如果她不承认你和凉凉就站出来指认她，我看她还有什么话好说。”

“我们是夫妻，充当人证怕是没有人会相信吧……”

江北勉强挤出一个笑容，内心却沉重无比。

让自己亲手送走友军，这波操作可还行？

“我不管，我受不了这个委屈，明天我一定要揭穿她的丑陋面孔。”

李幼清气嘟嘟地放下娃哈哈瓶子，转头盯着江北，奶凶奶凶的问道：“憨憨，你难道就忍心看着你老婆被人欺负嘛？”

“不想。”江北不自然地摸了摸鼻子，说道。

“那就行。”李幼清满意地转过去，盘起双腿撑着脑袋，若有所思地说道：“不过你说的也有点道理，光靠人证说不定她会一直扯皮，要是能弄到点物证就好了。”

物证。

其实也有。

但我不能说。

这是对友军最后一点援助。

“要不这样吧憨憨，我觉得她接下来肯定还会继续偷拍视频，你天天跟着剧组，就帮我盯着她，一旦发现她有偷拍迹象，你就把整个过程记录下来，到时候她就洗不掉了。”

李幼清想出了一个绝佳的办法。

只是这个办法江北听着有点耳熟，似乎已经有人先一步把这件事给完成了。

唯一奇怪的是那名工作人员并没有把视频曝光出来。

不过既然没把视频爆出来，就意味着友军还能抢救一下。

“行，没问题。”江北点点头，暂时答应下来。

监视肯定是要监视的，但能不能拍到东西那就是两码事了。

话题结束，李幼清碎碎念地拿着手机继续跟进微博信息，手里键步如飞，估计又在和哪位书友口吐芬芳。

江北靠在沙发旁一边刷着微博，一边关注会不会有新的反转出现。

小两口就这样，坐在同一张沙发上，各自做着自己的事情。

客厅里一片安静，安静之中弥漫着一种叫做‘幸福’的味道。

“这几天你一直在锻炼酒量？”李幼清的声音突然响起。

呃……

瞧瞧这话问的。

锻炼酒量的目的小两口彼此都心照不宣，但说出来就有点尴尬了。

“也不是吧，就是无聊喝喝酒。”

这是来自江北最后的倔强。

他是绝对不会承认锻炼酒量的原因是想灌醉自己老婆。

“你把眼睛闭上。”

“啊？”

“闭上！”

“mua~”

软香如玉，唇齿留香。

看着飞速逃进房间的倩影，江北轻轻摸了摸自己的嘴唇，靠在沙发憨笑。

半晌，他拿起手机，给凉凉发了一条信息：“醒了没？醒了去找到白天那名工作人员，让他把视频爆出去。”

既然友军已经暴露了。

干脆就自己亲手了结掉吧。

“……”

就在‘李幼清戏霸’登上热搜的一小时后，由‘不知名黑粉护法’曝出一则视频。

视频内容以杨紫燕为中心，第三视角的角度记录下她偷拍‘李幼清和海大胖’讨论剧情的那段视频。

视频一出，网络上舆论瞬间被扭转。

“卧槽！视频居然是《心情客栈》剧组内部人员自己拍的！”

“大瓜大瓜，里面的演员是杨紫燕吧？在《心情客栈》这部剧里面演的是女二号。”

“是她不会错了，之前那个视频的拍摄角度正好是她站的那个地方。”

“啧啧，自己人黑自己人可还行？”

“而且这个视频就要详细的多，明明是李幼清觉得拍的不好所以想重拍，导演同意了。但在上一个视频看上去就好像是李幼清在耍大牌一样。”

“是啊！这个杨紫燕真是居心叵测，她是不是想黑掉李幼清，然后自己当女主角啊？”

“搞不好有这个可能。”

“现在就看《心情客栈》官博怎么解释了。”

风向快速转变。

舆论对杨紫燕开始不利。

正洗完澡准备上床睡觉的江北也收到了一条来自一禾影视总经理李舒服的短信：老板，杨紫燕的事情怎么处理？

江北沉默良久，最终回道：“送她一程。”

很快，先是《心情客栈》官方微博发布声明。

声明中强烈谴责杨紫燕作为《心情客栈》剧组的一员，却要故意抹黑剧组、捏造是非，不仅失去一名演员应有的职业操守和素养，更给整个剧组带来巨大损失。

所以即日起，《心情客栈》剧组将和杨紫燕进行单方面解约，并追责已造成损失的赔偿。

声明发出，彻底坐实杨紫燕偷拍视频诋毁《心情客栈》的事实，一时间杨紫燕深陷演艺生涯中最严峻的考验。

而对于《心情客栈》来说，杨紫燕的离开也意味着剧中女二号的角色空缺。

——

——

PS:第二更稍晚了一些，没能完成定时更新很抱歉。明天会补一章作为歉意，另外感谢盟主：‘御扶摇’打赏，会额外加更三章。真的很努力很用心的写了，大家千万不要嫌弃更新慢。拜谢！

顶点





 > 正文卷 第八十六章 安城赌王演电影？                
原本以为这个角色空缺很好填补，可实际上却远远没有那么简单。

在《心情客栈》剧组宣布和杨紫燕解约之后，制片人李舒服就已经在到处寻找合适的人选，但传回来的消息却是令人忧愁的。

符合条件的，没档期。

有档期的，不符合条件。

既有档期和符合条件的，要么看不上八百万的投资和这点片酬，要么就是害怕烂片之王，拒绝接拍《心情客栈》这部戏。

尤其是后面不知道从哪里传出的小道消息，说是国庆八熊打算封杀救场的女明星，这下就更没有人愿意去了。

甭管这个小道消息是不是真的，但正所谓空穴不来风，小心翼翼总归是没错的。

所以《心情客栈》剧组这边联系了不下十位女明星，最后愣是一个都没来。

“要不然我们干脆找十八线龙套演员好了。”海大胖对这件事反倒是最无所谓的，在他看来只要拥有‘暮夏’的剧本，那么这部电影就一定能火。

别问他为什么这么笃定。

两个字：迷信！

迷信的海大胖始终把自己失败的原因归于烂剧本，认为只要获得好的剧本，那么他就一定能够咸鱼翻身。

至于说暮夏的剧本好不好，别人可以去怀疑，但是他不可以。

谁让他唯一一部成功的电影就是出自于‘暮夏先生’之手呢。

“可以是可以，但未必能够驾驭地住这个角色。”制片人李舒服皱着眉头说道。

这部影片是由一禾影视娱乐公司投资的，作为一禾的总经理，他自然是希望这部《心情客栈》能够获得成功，给一禾带来巨大的利润。

李幼清坐在旁边一直没有说话，说起来她只是个女主角，像这种招演员的事情最好还是不要多嘴。

“这角色有什么难驾驭的？要我说就是一个普通人都能演。”海大胖不可置否，正好这时视线里出现一道身影，连忙起身招呼道：“凉凉妹子，你能过来一下嘛？”

正拿着两个苹果准备去洗的凉凉闻言愣了一下，直径朝他们走来。

“有事？”

海大胖嘿嘿一笑，问道：“凉凉妹子有没有兴趣拍电影？”

拍电影？

凉凉闻言下意识看了一眼李幼清，摇头说道：“我哥不喜欢他家人混娱乐圈。”

李幼清一听眉头挑起，瞪了一眼凉凉。

凉凉也不甘示弱，回瞪了一眼李幼清。

海大胖和李舒服看着这一幕，突然互相对视了一眼。

“有没有感觉？”

“浑然天成啊！”

……

江北正躺在摇椅上，旁边小板凳放着花生米和两瓶啤酒。

嗯。

经过昨天的初次突破，他决定今天迈出新的一步，从每天一瓶啤酒的量变成每天一瓶半！

过几天适应这个酒量之后再往上升，争取在电影拍完的时候升级至海量，就能灌醉李幼清，完成洞房花烛夜的最后一个步骤。

还别说。

人一开心，连酒的味道都觉着好喝了不少，再配上一碟花生米，活脱脱旧时代家万元户的悠闲生活。

当然开心是开心不了多久的。

尤其是看到海大胖一行人带着张九凉走过来，赌王脸上那副欲拒还迎的表情，江北顿时就意识到即将有大事发生。

果不其然。

当海大胖告诉他要找张九凉出演女二的时候，顿时沉着脸摇头：“不行！”

开什么玩笑？

本来李幼清进娱乐圈就已经让他难搞，现在张九凉再扎进去，那这日子还要不要过了？

“江先生，我觉得凉凉妹子和幼幼姐非常符合两位女主的人设，如果让她们出演的话肯定会给影片加很多分的！”

“是啊江先生……”

海大胖和李舒服还想尝试劝动江北，但显然效果不大。

凉凉则站在后面不说话，脸上没什么太大的情绪起伏，毕竟自家人知道自家事，想要哥哥同意她去演戏，基本不可能。

就是可惜没办法拿到二十万的片酬。

属于自己的二十万呐！

好久都没有赌过二十万的牌局了……

另一边跟过来的李幼清撑着下巴，眼中若有所思。

现在家里人没有谁支持她在从事娱乐圈这一行，相当于是在一个人战斗。

但如果能把凉凉弄进娱乐圈的话，那么就相当于身边多了一个盟友。

并且盟友所带来的好处不仅仅是给她分担压力，说不定还能帮着一起改变江北的想法，进行一波‘轰炸策反’。若是能成功将其策反，那么再想要攻克爸妈那边就更是小菜一碟了。

哪怕没办法策反成功，可对于她来说都是稳赚不亏的。

想到这里，李幼清出言说道：“要不让我劝劝他？”

海大胖和李舒服对视一眼，立马打着招呼跑开。

甚至凉凉都意识到可能有不好的事情发生，拿着苹果跟着离开：“我去把苹果洗掉。”

“你不用劝我了，这件事不可能的。”江北哪里不知道李幼清想当说客？但这件事是不可能任何商量的余地。

李幼清走到摇椅扶手微微靠坐下，捻起一粒花生米放进嘴里，说道：“凉凉只是想赚点钱而已，她又没有要进娱乐圈的意思。而且你不会单纯到认为随便演个角色就算进娱乐圈吧？”

“你也希望她参演？”江北疑惑地问道。

“不是希望她参演，只是想让她帮忙救场而已。”李幼清下意识拨弄了下耳边的碎发，说道。

江北眼睛微微眯起，通常女人做出这种动作大概率代表着不自然。

也就是说，李幼清的用意不仅如此。

可她为什么要这么做呢？

难道仅仅就是希望有个人能够救场？

未必。

至少如果真的打算破罐子破摔的话，直接拉一个女龙套就可以填补空白。

还是说……她打算把凉凉也带进娱乐圈？

是了。

一定是这个原因，想通过带动身边的人进入娱乐圈来影响自己的观念，达到不再抗拒她混娱乐圈的目的！

这丫头，心思缜密啊……

“救场也可以随便找人，为什么偏偏要找凉凉？”江北不动声色地问道。

“那好歹有二十万片酬摆在那里，咱们有机会赚就得赚啊！总不能便宜给别人吧？”

一提到钱，李幼清就是一副视财如命的表情，掰起手指头念叨着：“现在赚钱老不容易了，你可不知道我以前跑龙套那会。有的时候能遇上有台词的龙套还好，一天下来能挣几大百；但要是运气不好演个死尸村民啥的，一天一百块都赚不到。”

“怎么又提起你的昔日龙套生涯了呢？”江北无语地问道，这些光辉事迹他都听八百遍了。

李幼清瞪了一眼他，说道：“我这是在告诉你赚钱不容易，有钱咱就得赚。而且凉凉都这么大了，身上没点积蓄也不行，但让你给多少又显得像施舍，她自己肯定也不好意思要。那现在正好有个赚20万的机会摆在她面前，可以通过靠她的努力获得，你说你还好意思约束她嘛？”

“没想到你还挺关心凉凉的。”江北似笑非笑的说道。

李幼清闻言轻叹一声，望着远处正在洗苹果的凉凉，说道：“虽然很不喜欢她去赌，但毕竟是你妹妹，那也算是我妹妹，怎么又会不关心她呢？”

这话说的。

哪怕是知道带走目的性，江北听完还是觉得很开心，下意识伸出手搂住她的腰。

后者身体突然一僵，但却意外的没有跑开。

难道感情已经加深到可以搂搂抱抱的地步了？

那要是这样说的话，距离同床共枕不远了啊！

心里美滋滋，手却没停下来，享受着难得的幸福。

李幼清其实已经羞红了脸，幸好是侧背着江北，否则这个时候已经直接跑开了。

对于江北突如其来的放肆她也有点慌乱，但想着能够成功完成计划策反凉凉，犹豫了一下还是决定让这憨憨占点便宜，就权当是使用了美人计。

“你觉得我说的……怎么样？”李幼清双手抓住那双大手，低着头问道。

“恩，不错。”江北一副享受模样。

“那就是答应让凉凉参演了？”李幼清乘胜追击的问道。

“嗯……”

此时江北已经迷失自我，化身昏君。

“嗖～”

刚说完这个字，李幼清就一把挣脱，整个人直接跑开，只留下一句：“你答应了，可不能反悔。”

得！

跑的还挺快。

江北摸了摸下巴，眼中恢复清澈，露出胜券在握的笑容。

“螳螂捕蝉，黄雀在后的道理，你还是不懂啊……”

……

五分钟后，凉凉跑过来问道：“哥，嫂子说你答应让我演女二号了？”

“是你嫂子希望你来演这个角色。”江北摸着下巴回道。

“为什么？”凉凉歪着脑袋问道。

“她想策反你，把你拉进娱乐圈，以减少她自己的压力。”

“那我去拒绝他们，不演了。”凉凉听完转身就要去跟海大胖他们表明自己的意思。

“不用。”江北摇摇头，抬头望着蔚蓝的天空，眯着眼睛说道：“我突然觉得，你接这部戏其实也挺好。”

“哥，你的意思是……”凉凉疑惑地问道。

“进去，把这部电影给我再拍烂一点！”

顶点





 > 正文卷 第八十七章 后期制作经费问题                
张九凉的加盟，是目前所有人都希望看到的。

海大胖和《心情客栈》剧组希望她能够来填补角色的空缺。

李幼清希望她能够进入娱乐圈成为自己的盟友，共同分担来自于江北的压力。

江北希望她能够成为整个计划中的最后一环，让影片变得更烂，增加扑街概率。

甚至于凉凉自己，也希望通过这部电影来赚取一笔丰厚的片酬，以及在电影里面过一把赌王的瘾。

但大家似乎没有意识到作为第一次拍电影的凉凉会频频出错。

比如眼神会不由自主的看摄影机、有的时候会意外走出镜头，甚至于忘掉自己的台词。

读台词时更是如同一个没有感情的机器，生硬的很。

拍戏时也是肢体动作僵硬，神色不自然。

不仅如此，因为她的缘故，导致李幼清在这一天的拍摄状态都受到了影响，演的可谓是一团糟。

连烂片之王海大胖都看出了问题，连连摇头，说道：“今天暂时到这里，先休息一晚调整好状态，明天再拍。”

“实在是不好意思啊……”凉凉挠挠头跟大家道歉。

对于这个小姑娘大家还是很喜欢的，加上又是一个纯新人，所以并没有人去责怪她。

哪怕是李幼清也因为想要拉拢她的缘故，今天一直保持着很好的态度。

“哥，我今天的表现怎么样？”趁着李幼清去换衣服的时候，凉凉跑到江北身边询问。

一整天都在关注凉凉拍戏的江北闻言，摸了摸她的小脑袋，赞赏道：“表现的很好，继续保持这种状态。”

“嘿嘿……”凉凉傻笑一声，不好意思地说道：“其实今天那些都不是刻意演出来的，是我真的不会演戏。”

废话。

要是初次演戏就能浑然天成，那还让那些老戏骨怎么活？

“继续保持这种状态就行。”

“好嘞！”

……

接下来几天，江北每天都有仔细观察拍戏现场的状况。

凉凉的操作依旧很稳，虽然没有了离开镜头、下意识看镜头的表现。但是讲述台词的时候依旧很尴尬，面部表情更是僵硬无比，一眼就能看出问题。

海大胖也不愧于烂片之王的头衔，只要凉凉表现的不是非常差，也就干脆直接选择‘过’，进入下一轮拍摄。

倒是李幼清很是不满意，认为和凉凉补拍的这些戏要比之前杨紫燕在时相差甚远。

可她毕竟只是一个女主角，在片场更多的还是要掌尊重导演的决定，所以只能选择顺从。

这样一来，影片的质量可谓是极具下降，快要达到4.0的烂片标准。

对此江北很满意，以至于再一次决定增加自己每天喝的酒，从一瓶半升至两瓶！

但总归是两瓶的酒量，这酒喝下去就有点晕乎乎，好在一天下来什么事都不用干，躺在摇椅上悠闲自在。

望着蔚蓝的天空，江北喝着小酒，吃着花生米，脑海中逐渐幻想出一副美好的画面。

不过画面还没展开，手机便来了信息，拿出来一看发现是纪英子发来的。

“老板，电影初步进入后期制作中，但是特效公司那边说如果要把整部影片的特效全部做完并且更加具有科幻感，我们剩下的资金是不足以支撑的。所以问一下老板能不能再投资一点？”

李幼清已经从蔚蓝影视学院毕业，同样就意味着《蔚蓝堡垒》已经完成前期拍摄，接下来要做的事情就是特效制作。

特效制作有过江北的提前打招呼，所以这部电影的后期制作会给到他入股的那家数字特效，也算是肥水不流外人田，赚点自己的外快。

但赚外快并不代表他要把这部电影做好。

相反电影失败才是他想要看到的结果。

更何况他现在也没有钱去追加投资。

一开始赚取的1.3亿，花费一个亿投资了电影，2000万入股了数字特效。

后来又赚到8000万，交完税到手只有6400万，总资产算是回到8000万。

买下一禾影视公司花费1000万，投入1000万用于公司正常经营，再投资800万拍摄《心情客栈》。

最后他只剩下5200万的资产。

这些钱看上去很多，但要是砸进特效里面就如同打了水漂一样，只能听到一个响。

所以这个投资肯定是不可能追加的，也没有能力去投资。

想到这里，江北晃了晃脑袋，打字回道：“最近资金困难，没办法拿出更多的钱去做特效了，要不然我们就按照一个亿的标准去制作吧。”

信息发送过去，纪英子很快就回复道：“一个亿的标准太低，做出来的特效跟国产五毛钱特效一样，肯定是不行的。”

江北这时脑袋已经晕乎乎的，看着手机头都大，只想快点结束这个话题闭上眼睛眯一会，便回道：“我这边确实没办法继续注资，你看看能不能去别的地方拉一点吧。”

发完，他便把手机放到一旁的小板凳上，闭着眼睛昏睡过去。

而在另一边，纪英子看到江北的回复也是一脸无语。

这老板的态度可真是洒脱，花费一个亿拍出来的电影居然一点都不上心，还让她去拉投资。

那要是她不拉呢？

难道就拿五毛钱的特效去做这部科幻大片？

那不是等着赔钱嘛！

要知道科幻电影和其他类型的电影不同，科幻电影真正吸引观众的地方就是在特效上面，那种充满未来的科幻感，浩瀚无垠的星空宇宙，使人置身其中的真实感，才是另无数科幻观众痴迷的存在。

五毛钱特效能做出那种感觉？

无疑是在开玩笑。

只是投资人可以无所谓，纪英子却不能意气用事。

作为很有可能是她的第一部能够上映的科幻电影，这部《流浪蔚蓝》寄托着她十多年以来的希望。

所以，她不允许这部电影失败。

既然不能失败，自然就得想办法拉继续投资。

而她所认识的人里面有能力注资并且符合条件的，只有一个人。

岁夕！

……

还是那家麻辣烫店。

师姐妹坐在一起边吃边交谈。

“最近当歌手混的风生水起啊？”纪英子吃着粉丝，随口说道。

自从今年夏天一首《起风了》让岁夕的歌唱事业焕发新机之后，紧接着便再次制作了一张新专辑《起风了》。

这首收录《起风了》及十首精品歌曲的专辑一经上市，销售成绩斐然，斩获双白金（200万）的销量，更让她的演唱事业站稳了脚跟。同时也是娱乐圈少有的‘演而优则唱’的成功者。

事业干哪一行哪一行都有成就，岁夕心情自然是不错，闻言笑着回道：“师姐的电影不也马上就要上映了嘛？到时候说不定能凭借着这部电影一飞冲天，成为国内著名的科幻导演呢。”

“请把它换成肯定句。”纪英子一如既往的那么自信，拿起纸巾擦了擦嘴角，说道：“师姐妹一场，想送你个赚钱的机会，你要不要？”

“师姐的机会，那可不敢要。”岁夕吹了吹勺子里的汤，调侃道。

“那可由不得你，我那电影后期特效制作经费不足，老板那边也不打算继续追投。既然剧本是你拿来的，那剩下的费用你就一并出了吧。”

岁夕闻言眉头一挑，问道：“江先生不打算追投了？”

“嗯，也不知道他是什么意思。”纪英子大口咬了个丸子，含糊不清的说道。

岁夕则随意挑着汤水，秀眉微微皱起，思考着这个问题。

江先生不追投，按理来说不应该。

毕竟电影已经拍完，精益求精的道理他肯定也懂。

更何况剧本本身就不差，只要特效做好亏钱的可能性基本上不可能。

既然这样，那位什么放弃追投呢？

除非是有什么难言之隐？

突然，她脑海浮现出一个想法，开口问道：“如果要继续追投的话还需要投多少钱？”

纪英子闻言沉吟片刻，回道：“最少还要2到3个亿。”

果然。

原因找到了。

后期追投的资金过大，以江先生目前自己的财富来看，显然是没有办法承受住这么大的投资。

一定是江先生的资金不足，所以没有办法继续追投。

实际上总投资三四个亿的一部电影，就算是有钱也不敢全部投啊……

毕竟谁也不知道电影会不会赚。

“江先生只说了不打算追投嘛？”岁夕想了想，问道。

“嗯。”

纪英子轻声回应，喝了一口水果茶，说道：“嗯，他让我自己去拉投资，估计意思是拉不到就按照一个亿的标准五毛特效去制作后期，只要能收回成本就行。”

“哦……”岁夕若有所思地点点头，陷入沉思。

纪英子撇了一眼，刚想吐槽几句，但想到自己还指望她投资呢，最后硬生生又给憋了回去。

“行！这部电影我投一个亿，剩下的帮你找投资商。”岁夕想了很久，终于是决定插上一手。

“啧啧，我以为你就算答应也只是会帮忙去拉投资而已。”纪英子有点意外的说道。

岁夕笑了笑，回道：“有钱赚为什么不赚？”

“这么相信我？”纪英子挑了挑眉，疑惑的问道。

岁夕摇摇头，笑而不语。

相信是相信，但却不是你。

顶点





 > 正文卷 第八十八章 碟中谍中碟 （补昨日第三章）                
下午。

心情客栈。

一轮拍摄完毕，李幼清和凉凉站在监视器面前看着回放，一人眉头紧锁，一人假装苦恼。

导演海大胖和制片人李舒服站在一旁则是满脸愁容。

随着凉凉的加入，虽然让电影得以继续进行拍摄，可实际上拍摄的效果并没有想象的那么好，甚至可以说是问题接连不断。

先是由于凉凉没有经验的缘故，导致在拍摄过程中经常会出现一些新手常犯的错误，影响拍摄进度。

好不容易等到凉凉适应过来，演技方面又成为极大的阻碍，不仅自己演的差，还经常把跟她搭戏的李幼清都给带跑偏，严重影响质量。

就连烂片之王的海大胖都意识到问题，小声说道：“要不先休息一下？调整一下状态再拍？”

面对金主爸爸的老婆和妹妹，他实在是没有任何的脾气。

李幼清点点头，趁着休息的功夫把凉凉拉到一旁。

“你是不是在演我？”

经过几天的搭戏，她对凉凉充满了怀疑。

并不是怀疑她的演技，而是怀疑她是不是故意在捣乱。

凉凉哪能这么轻易就被炸出来，一脸无辜的回道：“我本来就不会演戏。”

“你这是不会演戏嘛？刚才回放镜头都捕捉到你偷笑的表情了！”李幼清语气中有几分气愤。

她又不傻，凉凉的戏几乎每场都是跟她搭配的，难道还能看不出其中的问题？

“我那是没忍住笑场了，又不是故意的。”

凉凉回答的振振有词，反正她现在背着一个‘新人’的称号，新人演得好很难，但是演的烂属实不要太容易。

“是你哥指使的吧？”李幼清看向不远处林荫下打瞌睡的江北，问道。

突然被李幼清戳中真相，凉凉心里一惊，脱口而出：“你怎么知道？”

说完她就意识到不对劲，立马选择噤声。

只是一切已经为时已晚，看着林荫下的老男人，李幼清轻咬嘴唇，眼露杀气。

早就怀疑这老男人答应的蹊跷，没想到真的有问题，居然反向操作一波让凉凉进来捣乱，影响影片质量。

当真是卑鄙龌龊、手段阴暗、其心可诛！

越想越恨，撸起袖子就想过去跟他干一架，可脑子里突然灵光一闪，瞬间又让李幼清把手放了下来，转头看向凉凉。

“你要做什么……”凉凉强装镇定地问道。

“你已经暴露了，如果我现在去跟他闹，你说你的下场会不会很惨？”

“不会的，我哥那么疼我。”

说是这么说，但凉凉还是有点心虚，毕竟对待已经暴露的友军，哥哥一向都是心狠手辣的。

李幼清似笑非笑地盯着凉凉，也不揭穿，而是说道：“我可以不告诉他，但你要答应我好好演完。”

“我一直都有好好演的，只是演技不行。”

凉凉依旧在做着最后的倔强。

“十万。”

凉凉眼皮子一跳，强忍着摇头说道：“我真的有好好演。”

“二十万。”

“我不是那种背叛队友的人。”

“三十万。”

“……”

秋日暖阳，江北从睡梦中醒来，起身舒舒服服的仰天伸了个懒腰，长叹：“大梦谁先觉，平生我自知……”

感叹完毕。

正准备去拍摄现场观察今天的拍摄情况，凉凉却急匆匆地朝他这跑来，脸上满是惊慌。

难道出什么意外了？

“哥，大事不好，我已经暴露了！”

暴露了？

江北也是一脸愁容。

怎么才两天时间就暴露了呢？

自己身边的友军总是这么喜欢突然阵亡的嘛？

“拍戏的时候不小心，被嫂子发现了我故意笑场。”

凉凉一副委屈地模样，想要挤出两滴眼泪却又挤不出来，只好一直眨着眼睛。

“那你嫂子怎么说？”

“她威胁我说好好拍，否则就找你麻烦，让你收拾我。”凉凉可怜巴巴地说道。

没有直接让凉凉走人。

看来李幼清是想要拿住这个把柄，逼迫凉凉继续演戏的同时完成让她进入娱乐圈的想法。

还是不死心啊……

“哥，我们现在怎么办？”凉凉小心翼翼地问道。

“你没把其他事情告诉她吧？”

凉凉猛地摇头，回道：“怎么可能，我张九凉可是哥哥最忠实的盟友啊！”

其实暴露拍戏捣乱的问题并不大，相反还可以迷惑李幼清的视线，让其他布局得以顺利进行。

唯一遗憾的是失去了继续捣乱的机会。

不过就算凉凉好好去演，也不可能超过之前杨紫燕的版本，毕竟说到底还是个萌新。

“既然你已经被暴露了就先假装配合着演，争取获得你嫂子的信任。”

最后，江北还是决定让凉凉假装投诚，协助《心情客栈》剧组继续拍摄下去，避免到时候剧组找来一个类似于杨紫燕的演员，提高影片的质量。

“好。”

凉凉猛地点头，眼睛眯成了小星星。

这一波，超赚呀！

计划虽然没有变化快，但应对措施还是做的比较及时。

凉凉假装投诚，江北假装不知道事情始末，让这部《心情客栈》得以继续拍摄下去。

但他万万没想到李幼清在这件事情上居然留了后手。

“北北，爸爸种植的红谷小米成熟了，这几天就辛苦你过去帮帮忙了。”

这是要避免自己发现凉凉的‘背叛’，所以找个办法支开他。

不得不说，老婆的心思还是挺细腻。

不过哪怕是知道用意，他还是得答应。

维持一家人的关系是一点。

其次就是避免引起不必要的怀疑，因为在生活中向来遇上这类事情他都是不会拒绝的，如果这一次拒绝了，那么李幼清肯定会怀疑凉凉私底下已经把消息告诉了自己。

一旦揭穿，那么很多问题就会接踵而至。

所以这一次，他肯定是不能拒绝的。

好在事情一切都安排的妥当，就算他每天待在客栈也是干看着，没必要因为这点小事再起波澜。

当然在离开之前，江北还是给凉凉发了条信息：“我被你嫂子支开了几天，客栈那边就交给你了，一旦出现什么情况记得立刻禀报。”

“收到！”

……

事实上江北预料的并没有错。

哪怕是凉凉认真配合拍摄，《心情客栈》剧组的进度依旧非常缓慢，因为新人就是新人，不是说认真演就能够让演技突飞猛进，达到要求的。

尤其是有过之前杨紫燕的对比，就越发显得凉凉的演技拙劣，拍摄出来的影片质量更是不用说，简直是一路尬到底。

江北被支走的第一天，电影一天拍下来过了三条。

导演海大胖无奈。

制片人李舒服焦急。

女主角李幼清无语。

奸细张九凉一脸无辜。

晚上，凉凉向江北汇报这一天的拍摄情况。

江北被支走的第二天，电影一天拍下来勉强过了五条。

导演海大胖沉默。

制片人李舒服烦躁。

女主角李幼清若有所思。

奸细张九凉一脸无辜。

晚上，凉凉向江北汇报这一天的拍摄情况。

第三天，李幼清主动找到导演和制片人，说道：“我们换一下角色吧。”

“幼幼姐的意思是？”海大胖心中一动，问道。

李幼清拿着剧本，看了一眼凉凉，说道：“让她来演郭芙蓉这个角色。”

“啊？”凉凉有些手足无措，隐约还带着几分惊喜，让她演郭芙蓉？那不是以自己为原型写的角色嘛！

海大胖和李舒服对视了一眼。

“可以试一试。”

然后，第三天的进度……飞速！

……

而这个时候，江北正在蔚蓝市郊区，一处金黄色的麦田里和老丈人吹牛。

“北北，你知道红谷小米和普通小米的不同之处嘛？”李强国随地而坐，顺手抓起一把刚割下来的红谷小米，问道。

江北喝了口水，闻言笑道：“爸你这可难不倒我，红谷小米比普通小米营养价值更高。红谷小米含有丰富的淀粉与植物蛋白质，可以补充消耗的体力及维持身体正常体温。它富含众多的营养素，其中以铁质最为丰富，所以有补血及预防贫血的功效。

而且红谷小米还能改善营养不良、缓解疲劳、精神不振和失眠的症状，经常吃更是有抑制致癌物质的作用。”

李强国听完，忍不住惊叹道：“感觉北北你就跟百科全书一样，什么都懂。”

江北听完不好意思的挠挠头，憨笑道：“这都被爸发现了。”

“哈哈哈哈~~你啊……”

李强国瞬间被逗笑，指着江北一脸责怪，只是那眼神透露着却满是欣慰。

这个女婿，真的太让他满意了。

唯一就是在阻止幼幼进娱乐圈的事情上出总是出差错。

想到这里，李强国脸上的笑容逐渐褪去，叹道：“幼幼又拍新电影了。”

江北自然知道岳父大人指的是什么，捧起一把红谷小米，回道：“嗯，她想出去接戏，我就只好买下一家影视公司，弄个剧本找她拍。”

“这次有把握嘛？”

“上到投资、剧本、下到导演、演员都是我的人，外面还找了《令剑》这部八大导演合拍的大制作打擂，我想不出任何一个失败的理由。”

“听说这部剧是在你客栈那边拍的？”

“嗯，本来每天都在那监视着呢，结果中途出了点小差错，让幼幼知道我安排演员给她捣乱，所以找借口把我给支到您这来了。”

“那你还来？”

“没事的爸，走几天掀不起浪。”

江北说完，手机振动声响起，拿出来一看发现是凉凉发过来的信息：“哥，嫂子跟我换角色了，然后不知道为什么拍摄速度飞快，你赶紧回来啊！”

顶点





 > 正文卷 第八十九章 视频曝光 （1/2）                
看完这条短信，江北整个人都有点懵。

居然换角色！

还可以有这种操作？

“怎么了？”李强国见他表情僵硬，忍不住问道。

江北犹豫了一下，把这件事说了出来。

“是因为剧本角色的契合度，所以才让凉凉拍戏变快了是吧？”李强国听完，若有所思地问道。

“是这个意思，所以我得回去一趟。”

“你现在回去有什么用？”李强国摇摇头，说道：“既然换角色能够解决拍摄速度的问题，你除非自爆，要不然根本没办法阻止电影继续拍摄。”

江北一听，觉得很有道理。

角色已经更换，并且效果是立竿见影，成功让整个《心情客栈》剧组运转起来。那么除非他直接使用身份特权，强行把角色换回来才能解决问题。

可一旦这么做，难免会引起李幼清的怀疑。

退一步来说，就算李幼清没有怀疑，但为了整部电影的质量考虑肯定也会拒绝换回角色，到时候就会形成一个对立的局势。

在对立的局势下，要么江北同意继续拍摄，要么李幼清退出剧组。

因为她不可能去接拍一部注定扑街的电影。

所以，更换角色的事情应该是没有任何改变的可能。

说起来。

还是被自己老婆算计了。

“爸有什么想法嘛？”江北问道。

李强国陷入沉吟，半晌回道：“既然换角的事情没办法更改，我建议你顺势而为，由内转外，借助外界的力量做点事情。”

顺势而为、由内转外。

江北琢磨着这八个字，慢慢明悟。

是啊！

既然现在角色已定，自己又何必继续纠结下去呢？

就算是角色契合度高又怎么样？难道因为角色契合度高就能挽救一部烂片？

不可能的。

所以与其在角色上纠结，还不如利用好外界的力量，不断摧毁这部电影。

毕竟，影响一部电影成败，除去本身质量之外，还有很多外界的因素。

“你回去吧，不过对幼幼还是要说在我这里帮忙。”

“好！”

翁婿俩再一次达成共识，针对李幼清的算计随机应变，并且开始反击。

……

费龙是一名专业的记者，作为一名专业的记者就要干专业的事情。

近段时间娱乐圈热度最高的莫过于《令剑》和《心情客栈》的打擂，所以他当然要深挖这两部电影的一些八卦新闻。

其实一开始他选择的目标是《令剑》剧组，因为《令剑》是大制作，更受大众关注一些。

事实上他也去《令剑》剧组跑了一趟，但后面不小心被《令剑》剧组花重金给收买了，所以他才跑到《心情客栈》这边来收集信息。

根据金主的要求，他只需想办法拍到一些有关《心情客栈》的相关视频资料即可。

这个任务并不难。

至少对于他这样的一名专业记者来说是这样的。

嗯。

然后他现在已经蹲在绣花村外围整整两天了。

那些该死的安保眼睛跟个鸡贼一样，一旦他靠近拍摄现场，立马就有人跑过来拦住，根本一点办法都没有。

要不是《令剑》剧组那边给的价钱高，他都想放弃这个活计，直接打道回府了。

“呸！”

费龙吐出嘴里叼着的杂草，准备换个方向尝试能不能冲进拍摄场地。

这时，一名男子走到他面前，低声问道：“兄弟，要不要视频？”

费龙看了一眼对方，晃了晃自己的手机说道：“兄弟，100g了解一下。”

男子闻言陷入了沉默。

费龙轻蔑一笑，又是一个手下败将。

“我意思是《心情客栈》现场拍摄视频资料要不要。”

男子自然是江北，最近几天他一直盘旋在绣花村边缘，通过和里面的凉凉里应外合，拍到了一部分视频，准备找人曝光出去。

至于为什么不自己曝光，主要是凉凉没时间。

而且村子外到处都是媒体记者，卖给这些人效果也是一样的。

“你有视频资料？！”费龙正准备离开，闻言惊讶地问道。

江北点点头，拿出手机播放了一段十几秒的视频资料。

“郭姑娘你看这就是我们的独户海景房，现在购买还赠送奶牛一头……”

喀～

视频嘎然而止。

但费龙却是眼睛一亮，因为这真的是《心情客栈》的拍摄现场，里面的演员和导演他都认识！

“兄弟，厉害啊！居然能拍到这么清晰的视频。”费龙搭上江北的肩膀，套着近乎说道。

江北眉头一皱，不动声色把肩上的手推开，说道：“你买不买？不买我卖别人去了。”

这里媒体记者很多，根本不愁没人替他报道。

“诶诶诶……”费龙连忙说道：“当然买，有多少都买，不过视频必须是我独家首发。”

“没问题。”

……

横店影视基地，《令剑》剧组拍摄场地。

赵冠、徐州、洪安等国内八名知名导演正齐聚一堂，看着费龙收集来的视频资料。

几段视频播完，赵冠导演率先开口，不屑地讽刺道：“果然是烂片之王，拍的东西跟坨屎一样。”

对面的洪安摸着下巴总结道：“武侠的皮、魔幻的设定、滑稽的内容。”

旁边的徐州呵呵笑道：“想象力倒是不错，就是太过儿戏，这种瞎拼乱凑的片子拍出来不是糊弄观众嘛！”

“真不知道这胖子有什么勇气跟我们打擂。”

“毕竟初生牛犊不怕虎，多让他体验一下绝望就会乖了。”

“把视频曝光出去吧，让市场先抨击他们一波，拉低大众对《心情客栈》这部电影的期待。”

“那我们这边呢，到底该由谁来拍这部电影呢？再不决定的话可能就来不及了。”徐州导演的一句话，让整个会议室瞬间陷入沉默。

事实上别看他们现在嘲讽《心情客栈》嘲讽的凶，但到现在为止《令剑》的拍摄进度可谓是相当差。

原因很简单，导演太多。

并且每个导演都有着自己的风格。

可一部电影一般来说只需要一种风格，否则就会很违和。

那么问题自然就随之而来，他们毕竟定下一种风格来拍摄。

当然定下风格的同时也意味着这部电影将会由谁来主导拍摄。

但问题大家都是知名导演，并且谁都想主导拍摄这部电影，然后在立冬的时候打败《心情客栈》赢得巨大人气和荣耀。

尤其是现在看到《心情客栈》拍的乱七八糟，更让八名导演不想放弃这个机会。

“要不明天采取匿名投票的方式吧，谁票最多谁来主导。”

这是国庆八熊唯一能想出的解决办法。

……

当晚，网络上出现大量有关于《心情客栈》的现场拍摄视频资料。

视频资料的曝光，有关于视频的讨论话题也随之而来。

“我的天呐！《心情客栈》剧组是得罪人了嘛？怎么爆出了这么多现场拍摄视频的资料？”

“估计是《令剑》剧组干的吧？毕竟这件事最受益的就是他们了。”

“没有证据我们还是不要胡乱猜测的好。”

“管他谁曝光的，能提前一睹为快《心情客栈》这部电影也不错啊！”

“我看了一段视频，有点看不懂，里面对话浮夸的很。”

“我也看了，感觉不像是武侠片，连房地产开发都搞出来的，简直是无语。”

“还有那对姐妹，一个祈祷什么什么都灵，一个诅咒什么什么也灵。就跟预言家和女巫一样。”

“那这还算是武侠嘛？”

“没看见人家除了武侠之外还标注了个魔幻嘛？说不定是融合题材呢。”

“可这也太扯了吧……我刚才看到一段视频，女主居然去买一栋郊区的牛棚，还特么说是海景牛棚房！”

“亲，现在下单还送大奶牛一头哦！哈哈哈哈……”

“对对对！然后那两个沙雕女主还在那里讨论牛会不会涨价，真是笑死我了……”

随着视频疯狂传播，《心情客栈》这部电影的部分剧情被泄露出去，成为网友们热议的对象。

当然热议过后随之而来就是对这部电影的疯狂吐槽。

大部分网友认为这部影片太过于无厘头，只是单纯披了一个武侠的皮，有欺骗观众的嫌疑。

甚至有部分网友都开始呼吁拒绝去电影院观看这么一部荒谬的电影。

但令人意外的是，在华国电影网即将上映的几部电影中，《心情客栈》热度却在飞速上涨，原本和《令剑》的热度差距有着三倍之多，经过一个晚上的时间竟然持平。

网站下面评论是这样的。

“融合题材是什么东西？武侠和魔幻的等级划分能换算的清楚嘛？”

“为什么视频没有曝光最后的决战？是不是两姐妹要和房地产商打架？”

“许愿+诅咒vs瞎几把砍？”

“虽然明知道是一部烂片，但这个题材的融合好像有点意思。”

“是啊！有创新，就是剧情内容太沙雕，神特么郊区海景牛棚房。”

“还送一只大奶牛哦！”

“可惜了……”

网络的负面评论，大众的不看好，却意外让这部电影的热度不断上涨，并且许多观众对《心情客栈》融合题材设定的创新表示了肯定。

当然肯定并不代表大众觉得电影是一部好电影。

事实上在各大免费评分的电影网上，大家对《心情客栈》的‘想看’和‘不想看’的比例已经超过了十倍。

也就意味着如果有一万名观众想进电影院看电影，但只有一千人会去看《心情客栈》，剩下九千人会选择其他电影。

就这，还是因为有部分网友对这个融合创新的题材感兴趣获得一定比例的增幅。

似乎看起来，《心情客栈》的败局已定。

而在事情发酵的第二天，横店影视城《令剑》剧组会议室，‘主导导演’的匿名投票已经结束。

八名导演，每人各获一票。

妈的！

都是自己投的自己。

()

偷香





 > 正文卷 第九十章 牛肉涨价了 （2/2）                
“各位哥哥要是都这么搞就没意思了。”会议桌上，赵冠皮笑肉不笑的说道。

八票一人一票，每个人都想当‘主导导演’，那这电影还拍什么？

“赵老弟不是也给自己投了一票嘛。”徐州狠狠地吸了一口烟，随口说道。

赵冠闻言脸色僵住，屋内的气氛逐渐凝重起来。

“我觉得现在时间紧迫，大家还是齐心协力的好。”年纪最大的洪安见此，出言缓解气氛。

“洪老哥说的不错，距离电影上映已经不足一个月，我们到现在都还没有正式开拍，时间已经很是捉襟见肘了。”

“是啊！实在不行重新投一次吧，我相信大家都是想把电影拍好，会愿意为了电影做出牺牲的。”

“对，再匿名投票一次吧。”

重新投票，大家自然不会有意见，赵冠和徐州也都是认可，所以八名导演再一次进行匿名投票。

五分钟后。

小黑板上八名导演的下面每人一条杠。

嗯。

依旧是一人一票。

会议室内弥漫着一股叫做尴尬的气氛，大家各自用着看似随意的行为动作掩饰内心的尴尬境地，

抽烟。

喝茶。

望天花板。

低头看新买的皮鞋。

当然，每个人或多或少都会在心里暗骂一句：一群表里不一的奸贼！

“咳咳～”

一声粗重的咳嗽声吸引起大家的注视。

年过五十的洪安导演犹豫了一下，说道：“其实我觉得我们可以尝试一下融合风格。”

融合风格？

大家面面相觑，怎么融合？

倒是赵冠似乎想起什么，询问道：“洪老哥的意思是像那部《心情客栈》一样？”

“多题材强行融合在一起？不好吧……”徐州也是皱了皱眉头，说道。

一部电影本身就只有短短的一个半小时到两个小时，在这些时间里想要把一个好的故事讲完本身久已经很考验导演功底。如果再融入其他题材的话，那光是介绍设定、背景都得花掉一大部分时间。

更重要的是两种不同题材的电影未必能很好的融合到一起。

一旦融合失败，就成了四不像。

“我指的不是多题材融合，而是风格融合。”洪安看了一眼在场的所有人，继续说道：“大家都是圈内知名导演，执导能力肯定不用多说，既然现在没有办法选出‘主导导演’，那不如干脆大家一起来拍。”

一起拍？

能行嘛……

虽然融合风格要比融合题材简单，但毕竟每个人的风格多多少少都会有些不同，未必就能很流畅的融合到一起。

“我倒是觉得可行。”赵冠眼睛一亮，示意助手投影出资料，说道：“昨天《心情客栈》的视频资料曝光之后，虽然遭到网友们一致的抨击和吐槽，但他们对这部影片的融合题材却意外的感兴趣，甚至在今天早上微博登顶的热搜词都是在讨论电影是否可以融合题材的话题。”

赵冠刚刚说完，投影仪便亮了起来，画面显示的是一张微博热度排行榜。

在榜单第一位赫然是#电影多题材融合#

助手通过电脑点进去，里面都是网友们对多题材融合所发表的一些看法。

有人认为很有意思。

东西方的东西在一部电影里面碰撞，很有看点。

也有人认为没有意思。

不同题材元素融合到一起容易让人看的出戏。

国庆八熊看的很认真，每个人脸上或多或少都在思考。

很快，助手把一些热门的评论翻完后变定格了画面。

但事实上很多导演直到看完也没明白什么意思。

甚至有导演提出疑惑，问道：“这个跟我们所说的有什么联系嘛？”

“当然有联系。”赵冠看着投影仪说道：“既然现在融合成为大家热议的点，《心情客栈》也因为融合题材的原因成为大众的讨论对象。那我们为什么不能也弄出一个融合话题出来，把热度吸过来呢？”

“所以融合风格？”

“对啊！融合风格既可以解决我们现在无法选出‘主导导演’的问题，又可以吸引一波热度，给我们的电影免费宣传。这简直就是一个完美的方案啊！”

“赵老弟不愧是年轻一代最出名的导演，不光拍的戏有深度，连脑子都比一般人灵活。”

“是呀……要是赵老弟在投票前发表这段言论，我肯定把自己的那一票投给他。”

“对啊对啊……”

一大波赞美吹捧赵冠。

赵冠满是谦虚和得意。

可似乎大家都没有意识到这个意见最开始提出来的并不是他，而是洪安导演。

看着得意的赵冠，五十多岁的洪安面无表情，沉默以对。

另一边的徐州看到这一幕，眼中若有所思片刻，提议道：“那就算是大家一起拍，那也得有个名义上的领头羊才是，我看就让赵老弟担任吧。”

“我同意。”

“我也同意。”

“同意。”

就这样，国庆八熊终于在最后时刻敲定一切，开始了对《令剑》这部电影的拍摄。

……

而对于《心情客栈》的全体剧组来说，网络上的一些言论还是让他们多多少少受到一定的影响。

好在海大胖拍电影虽然不行，但那一身的盲目自信却真不少，天天给全体剧组打气，让大家相信精品导演海大胖，相信暮霞先生，相信《心情客栈》。

还别说，每天的鼓励确实有点用。就连深感压力巨大的李幼清都受到了感染，抛开脑子里的担忧用心拍戏。

至于赌王张九凉就更不用说，每天没心没肺的，一心只想着完成任务拿到五十万的片酬，然后雄赳赳气昂昂的去赌场翻身。

当然偷偷摸摸做坏事的江北这几天也是春风得意，虽然因为《心情客栈》剧组为了避免再次有视频流出，禁止全体成员在拍摄期间随身携带手机。

加上为了防止媒体记者的拍照，海大胖再次增加安保力量，把拍摄现场围的水泄不通，断绝一切偷拍的行为导致他没办法获得最新的视频。

但如今网络上《心情客栈》的差评如潮，目的已经达到，所以能不能拍到新视频也就不是那么的重要。

甚至随着岳父家那一亩地的红谷小米收割完，江北还堂而皇之的回到心情客栈，假装很生气的去质问李幼清。

“你怎么跟凉凉换角色了呢？！”

李幼清一边吃着梨，一边嘿嘿回道：“海导演和李制片都认为凉凉适合演我那个角色，所以我们就换了一下。你还别说，换完之后发现我和凉凉简直就是那两个角色的原型，姐姐妹妹平常的互怼信手拈来，连台词都不用记，直接随意发挥，而且演的非常自然，就跟真的一样。”

江北闻言扯了扯嘴。

完全就是照搬你们俩人设的角色，能不符合？

“对了，可惜佟湘玉的丈夫死了，要不然你还可以进去客串一下。”李幼清说完可能戳中自己的笑点，捂起嘴甜笑了起来。

原本在一旁默默啃梨的凉凉听到后更是兴奋地说道：“嫂子你说的没错，佟湘玉的丈夫其实就是……呜呜……”

话还没说完就被江北用梨堵住嘴，并且恶狠狠地瞪了一眼凉凉：“你是不是要咒我死？”

凉凉立马反应过来，装傻似的憨笑啃梨。

“北北你别老欺负凉凉。”李幼清并没有意识到对话中的深意，伸出手在江北腰上挠了挠，主动帮忙。

一家三口和谐嬉戏，只是在嬉戏之下各自又藏着各自的小心思。

李幼清：憨憨就是憨憨，还没意识到我想把凉凉拉进娱乐圈，不过意识到也已经晚了，等到电影上映，凉凉就是我的盟友了。

凉凉：拍完这部戏，嫂子退圈、哥哥心想事成、赌王豪赚五十万，真是完美的结局。

江北：任凭你是千年的狐狸，也逃不出我的手掌心。

黄昏临近，秋季的夕阳拥有无与伦比的凋零美。

结束一天的拍戏，江北和李幼清驱车回家。

凉凉则闲着没事前往绣花村，准备笑海大胖他们玩一玩。

主要是刚才又领到两百块钱的零花钱，赌王的翻身念头再次升起。

路过拍戏时的那座牛棚，大奶牛冲着她‘哞’叫了一声。

凉凉听到瞪了一眼，吓唬道：“你吼什么吼！等拍完戏就把你卖掉。”

大奶牛好像听懂了凉凉的话，焦躁得来回抖动。

凉凉见此不耐烦的摆摆手，说道：“行了行了，现在牛肉价格都快被猪肉超了，卖你还不如去卖猪呢。等什么时候像电影里面一样牛肉涨价超过一倍，我再来卖你。”

“哞～”

大奶牛突然安静下来，两只大眼睛盯着凉凉。

凉凉正忙着去翻身呢，哪有时间搭理它，火急火燎的就朝村子里走去。

……

两天后。

蔚蓝市郊区两处大奶牛场发现牛瘟，为了预防牛瘟扩散，这两处奶牛场里面的牛迅速被处理。

同时，蔚蓝市将对全市的牛进行严格检查，避免得病的牛肉进入市场售卖。

在检查的过程中，又有许多病牛被发现并进行处理。

随着生病的牛越来越多，市场上的牛肉、牛奶的价格开始上涨。

短短几天的功夫，牛肉价格便超出牛瘟之前的一倍……

——

——

ps：新的一个月，书推荐票和保底月票啊！！！





 > 正文卷 第九十一章 预言家预言成真 （1/2）                
拍摄的日子飞逝。

转眼间就到了月末，《心情客栈》这部电影拍摄进度在海大胖的执导下顺利拍摄完毕。

接下来，影片就要拿去后期制作、过审，最后定档上映。

对于江北来说，电影杀青自然是一件非常值得开心的事情。

因为这代表近一个月以来付出有了一个不错的结果。

所以为了庆祝电影成功杀青，他特意去买了些上好的牛排回家制作。

“牛肉最近好贵哦，昨天晚上跟妈妈视频的时候她都在抱怨快要吃不起了。”李幼清在厨房帮忙打着下手，看到江北正在用厨房纸吸干牛排表面上的血水，皱了皱眉头说道。

“牛瘟已经被控制住，应该过段时间就会好吧。”江北一边处理着牛排，一边回道。

说起今年牲畜行情属实太难，前有猪瘟后有牛瘟，使得猪肉和牛肉的价格疯长，各自已经超过正常时期的两倍以上。

不仅如此，其他肉类价格也因为猪肉和牛肉的价格或多或少也有一点涨幅。

加上今年水果的价格也莫名其妙上涨，极大的增加了民众在生活上面的开支。

亏得江北最近依靠着自己的‘努力’赚到一点钱，要不然哪里舍得买牛肉回来吃。

“感觉就和电影里面一样，说牛会涨价就涨价。”李幼清想起了拍摄的《心情客栈》，忍不住调侃道。

“巧合罢了。”

江北倒没有觉得这可以有什么联系，把牛排的血水吸干后便开始制作。

小两口就这样一边闲聊着一边做饭，很快晚饭就做好。

今天是西式晚餐，所以难免要配上一点红酒。

看到江北很自然地从酒架上取下一瓶红酒，李幼清眼睛微微眯起，满是笑意地问道：

“今天要喝酒啊？”

“嗯。”

“牛排配红酒倒是挺不错，不过你确定可以嘛？”

“不试试怎么知道。”

“哦……”

两杯红酒满上，高脚杯轻轻碰撞，小两口开始了他们的第一次交锋。

……

半个小时后。

江北躺在沙发上闭目养神，温柔的灯光下映射出他那张红润的脸。

红酒，也有点上头。

“你啊，酒量真是太差了。”李幼清穿着碎花围裙，拿着抹布从厨房走向餐桌，一边擦着桌子一边调侃道。

江北不说话，只是轻哼一声以示抗议。

没办法，脑袋都是晕乎乎的，连睁眼都费劲更别提张嘴说话了。

只是半个多月的成果依旧没能灌醉李幼清让他多多少少有点失落，觉着想要靠灌醉的方式这辈子应该都是没什么希望了。

要不然回头还是用点阴谋诡计吧。

迷魂药。

迷魂药。

迷魂药。

想着想着，身旁好像有人坐下，紧接着他的嘴被捏开，耳边响起李幼清的声音：“吃点醒酒药，要不然会很难受的。”

江北虽然醉，但意识却还是有的，吃下醒酒药后顺势往李幼清身上靠，直接倒在她的腿上。

“是不是装醉占我便宜？”

装醉是不可能的，想占便宜倒是真的。

也许是看江北没反应，李幼清终究是没有任何动作，腿微微并拢，用手拖了拖他的头，避免他掉下去。

枕着柔软的腿，闻着丝质面料夹杂着的清香，醉意朦胧的江北逐渐沉睡过去。

“咦？这样也行？”

李幼清的惊讶声响起。

可惜江北已经陷入沉睡，无法回应。

而此时在微博上，有一条很奇怪的热搜冲上了榜单。

……

第二天，江北醒来后是躺在自己的床上，身上也换好了睡觉时穿的睡衣。

外面有轻微地‘嗡嗡声’传来，起身打开房门一看，李幼清拿着吸尘器在清理客厅。

“睡醒了？餐桌上有牛奶面包，去吃一点吧。”

“恩。”

江北先进到卫生间洗漱，完事后才走到餐桌上坐下，喝了口牛奶问道：“我昨晚又没喝过你？”

“以你这个酒量，估计来一百个可能都不行。”

这话，属实是瞧不起人。

江北咬了一口面包，琢磨着要不要去找凉凉弄点迷魂药啥的。

“你知道嘛！昨晚微博上发生了一件很有意思的事情。”

李幼清收拾完房间，走到沙发上靠着休息，随口说道。

这时江北也吃好了早餐，把餐桌整理好也来到沙发上坐下，问道：“什么事情？”

他昨天一晚上都在做梦，自然没有什么时间去看微博。

李幼清往他旁边挪了挪，拿着手机凑过来说道：“你看。”

江北目光先是在那一抹圆白处停留了一会，这才不动声色地看向手机。

#预言家预言成功#

预言家？

什么玩意。

“点进去看看。”

李幼清听话的点进去，里面则是有关于这条词条的相关信息，其中一条置顶的消息来自于网友‘爱做幻想的梦’。

爱做幻想的梦：“近来由于蔚蓝市牛瘟出现，导致牛肉等物价飞速上涨，在大众关心牛肉价格何时能下降时，笔者却意外发现牛肉价格上涨早有人预料到。早在十多天前，网络上曾曝光出电影《心情客栈》的部分现场拍摄视频，视频内中就有过一段姐妹对话，从视频截取的一小段对话中我们可以得知姐妹俩有过一段预言。

其中，妹妹认为绣花镇的房价会涨，大奶牛也会涨。而姐姐认为，除非房地产商脑门被夹，绣花镇的牛死光，否则妹妹的想法绝对不可能实现。

虽然我们现在并不清楚电影是否应验了姐妹的这番对话，但她们这段对话如今有一部分已经在现实中应验。再联想到她们本身的人设，细细想来，是否有些细思极恐呢？

大家觉得这是巧合嘛？”

在这段长文下面，还有着许多网友们的评论。

青青河边草：“博主说的太玄学了，电影就是电影，怎么能预言现实呢？”

无敌最可爱：“就是，那对姐妹要真能预言出这些还拍什么电影？直接先去买一大堆牛等着发财不就好了。”

雨文子：“只能说是巧合吧，不过我倒是想看看电影里面是不是和现实一样，后面牛和房价都涨了。”

橘子味的橙：“那还用说嘛！肯定是根据姐妹俩的人设来走，要不然怎么会有个魔幻题材融入呢。”

“那感觉也好神奇啊！这种巧合都能碰上。”

纵使没有人认为电影和现实会结合在一起，但因为电影和现实巧合碰撞的缘故，导致《心情客栈》这部电影再一次被广大网友们议论。

“怎么样？是不是觉得很神奇？”李幼清随手退出微博，带着几分喜悦说道。

江北摸着下巴，沉吟道：“这是花钱请了水军宣传热度吧？”

这种事情也能上热搜？网友是得有多闲？

“我问过海导演了，他说剧组已经没有经费做宣传，这是网友们的自发行为。”李幼清抱着抱枕，有一下没一下的翻着微博，嘴角扬起，瞒不住的开心。

江北坐在一旁看似没有表情，内心却是忧愁无比。

怎么连这种事情也能撞上呢？

这不是等于白送《心情客栈》一波热度嘛！

不过好在这条热度虽然有，但影响力却没有很大，排在微博微搜三十名开外，阅读量不过几百万，话题讨论量二十多万。

只是随着时间发酵，这条热搜一直在逐步上涨，没有下降的势头。

并且从评论来看，沙雕网友们似乎是觉得看热闹不嫌事大，明知道这是一个巧合非要强行往电影《心情客栈》上面凑，把两者关联起来。

慢慢地，什么‘预言家预言成功牛肉会涨价、女巫一夜之间毒死了蔚蓝市郊外的牛场’这种话题越来越多，加上不断@《心情客栈》这部电影，使得电影的热度越来越高。

情况有点不妙。

江北不动声色地拿起手机，开始登陆微博举报这条热搜：封建迷信。

为此他还编辑了一大堆理由。

但一个人的力量显然是薄弱的，只好又找上凉凉，准备让她带着敬老院的成员一起举报这条热搜。

“凉凉，微博上的预言家热搜看到没？”

“看到了哥，你有啥事嘛？我现在很忙。”

“你在干什么？”

“戏不是拍完了嘛？我答应大白等戏拍完就把它给卖了。”

“大白是谁？”

“牛棚里的那头大奶牛，我打听过了，现在一头一千斤的牛能卖两万多。”

“那牛不是铁蛋家的嘛……”

“我知道，不过铁蛋他妈已经把牛送给我了。”

“……”

江北发现自己被凉凉给绕进去了，偷偷瞄了一眼玩手机的李幼清，继续打字回道：“你赶紧去带着敬老院的成员去把这条热搜举报一下，举报理由就写‘封建迷信’，让微博把这条热搜弄下去。”

“这也要去举报啊？”

“万一网友相信了这个说法，然后到时候去看电影怎么办？”

“要是真相信了才傻呢，电影写牛肉会涨价就涨价，那咱们还写了绣花镇的房价会涨呢，也没见它涨起来啊？”

“就算不相信，带起热度也是不好的。”

“哦……”

但举报这种东西显然不是很有用，哪怕让凉凉带上敬老院的成员举报这条热搜，热搜仍然没有被撤下。

好在友军似乎意识到问题，《令剑》官方微博放出一段预告片，把网友们的注意力给成功转移过去。

漫天风雪下的对峙。

古城小巷里的激战。

竹筏小船上的寂静。

烟花之地中的热情。

一部影片，八种风格，敬请期待……

()

偷香





 > 正文卷 第九十二章 电影上映 (2/2)                
马小洋今年二十六岁，是一家IT公司的前端。

上个月他刚和自己相恋三年的女朋友分手，原因是双方到了谈婚论嫁的年龄，但女方父母对他不满意，所以拒绝把女儿嫁给他。

而女朋友也没有和他共度一生的决心，选择听从父母的话离开了马小洋。

伤心的马小洋辞职把自己关在出租屋内，每天打游戏、喝酒，浑浑噩噩。

今天他一如往常的玩着一款云顶之弈游戏，一边喝着酒消愁。

人倒霉的时候连玩游戏也容易被欺负，你要什么牌发牌员不给什么牌。

把把第八被送走，基本上三局掉一段、三局掉一段，令人心态爆炸。

气的马小洋直接把游戏卸载，打开微博准备看一些‘心（毒）灵鸡汤’，滋补一下内心的伤口。

不过今天的微博头条都被娱乐圈的相关新信息霸占。

首先是《令剑》宣传片震撼来临，八名知名导演力图创新，将八种风格融入一部电影，开启电影‘融合风格’时代。

其次是《心情客栈》电影情节映射现实，‘预言家和女巫到底谁才是最后的赢家’等话题引起网友们的广泛讨论。

马小洋先是去看了一眼《令剑》的宣传片。

这部电影在刚开拍的时候他就很期待，因为八大导演之一的赵冠是他很喜欢的一名新生代导演，所以一般只要是赵冠导演的电影他都会去支持。

三分钟的宣传片看完，马小洋觉得这部电影很赞，全片充斥着浓浓的武侠风，看的令人心情澎湃，恨不得化身成为影片中的侠客，仗剑天涯。

电影是一部好电影。

可惜陪他看电影的那个人却走了。

轻叹一口气，马小洋关掉预告片，随手点开了有关《心情客栈》的热搜。

随着电影还有三天上映，《心情客栈》也放出了他们的预告宣传片，不过和《令剑》的不同，《心情客栈》的预告片有点烂。

长达三分钟的预告片没有一场打斗，要么是富商莫名其妙来到绣花镇搞房地产开发、要么是绣花镇村民挥舞着银子跑去河西买房、要么是心情客栈里的姐妹日常互怼。

纵观全片除了服装、背景以及道具属于古代武侠范畴之外，完全感受不到一丝武侠的韵味在里面。

“拍的什么玩意。”

马小洋吐槽了一句，然后灌下一杯酒准备关掉这个网页界面，结果不小心滚动了一下鼠标，界面往下拉了拉，看到网友们的一些评论。

“我总感觉未必是预言家预言成真，很有可能是女巫出口成毒，反向帮了一波预言家。”

“你这个话题不成立，女巫要是出口成毒，那为什么房价还涨了？”

“但是吸血的富商死了啊？预告片不是有佟湘玉咒骂吸血的富商该死嘛？”

“对啊！刚才好像看到富商上吊了，就是不知道是不是自杀。”

“肯定不是女巫出口成毒，预言家预言的好才是真，你看第一波祈祷绣花镇来贵人，结果第二天富商就来了，认为房价会涨，奶牛会涨，结果房价和牛都涨了。”

“我也觉得，可别忘了这部电影妹妹才是女主，姐姐只是女二。”

“就是，而且你看蔚蓝市的牛肉不也被预言涨价了嘛？”

“你又知道不是因为女巫出口成毒把那些牛给毒死了才导致牛紧缺，牛肉价格上涨？”

一大堆莫名其妙的评论让马小洋看的有点懵，怎么一会预言家一会女巫的？讨论的是电影嘛？

疑惑之下他又重新看了一遍预告片，然后结合网友们的评论才明白过来。

原来网友们之所以会在这部电影下面讨论‘预言家和女巫’的话题，是因为电影里面有一段情节刚好应验到现实，才引起了大家的广泛关注及讨论。

妹妹当真是说什么就能实现什么？

姐姐当真是诅咒什么什么就倒霉？

马小洋是不信的。

电影就是电影，虚假且魔幻。

“还有三天就是立冬，两部电影上映，要不然都看看吧。”

想到这里，马小洋拿出手机在淘影院APP上面购买了两部电影的电影票，准备去看一看这两部作品。

……

时光飞逝。

随着立冬即将来临，网友们对这两部即将上映的电影也充满了期待。

当然从数据上显示，虽然在微博、贴吧、论坛的讨论话题中《心情客栈》并不逊色于《令剑》这部电影，但大众对《令剑》的期待却要远远高出《心情客栈》。

这一点从立冬前一日电影开启网络预售就可以看出。

11月6日，《令剑》预售票房达到1200w。

而《心情客栈》的预售票房则仅仅只有300w。

两者预售票房差距整整4倍。

预售票房的差距也直接影响到影院对其首映排片的分配。

立冬这一日，全国除去《令剑》和《心情客栈》之外还有一部《青春无敌》电影上映，加上两部电影一个多月炒出来的巨大热度，影院把大部分排片都分给了这三部电影。

最终在首日电影排片比上面，《令剑》占据了百分之三十五的排片比。

《心情客栈》占了百分之十二的排片比。

《青春无敌》占据百分之二十五的排片。

剩下的百分之二十七被万圣节上映的其他电影瓜分。

从排片上来看，《令剑》几乎是碾压了《心情客栈》。

至于最终的结局会不会也是这样，只有等到票房出来之后才能知道。

……

11月7日、周六，来自古老的华国传承下来的二十四节气之一，立冬也意味着进入寒冷的季节，华国人民要注意多穿衣服注意保暖，预防冬季流行感冒。

这一天，同样也是《令剑》和《心情客栈》两部电影的正式交锋。

上午。

国内各大影院便迎来一波不错的观影流量，这就是前期两部电影在网络上打擂所带来的反馈收益。

如果没有打擂的环节出现，是无法激起这么多影迷想要观看两部电影的欲望。

云海国际影城。

江北站在偌大的影城内，看着三五成群的影迷结伴而行去到柜台购票、自助取票机取票，内心有少许不安。

凉凉站在一旁跺着腿，双手插在裤兜里，脸上戴着口罩四处张望着，不经意看见哥哥似乎有点紧张，便出言安慰道：“哥，你放心。我都听见了，大部分都是去买《令剑》的票，咱们的电影看的人少。”

“说是这么说，但只要结果没出来心里总是不踏实。”江北轻叹口气，说道。

经历上一次的失败，哪怕这一次认为是胜券在握，他也有点担心翻船，这大概就是所谓的‘失败后遗症’吧。

“怕啥？想拍一部好的电影哪有那么容易？华国一年上映那么多电影，谁不是想拍好电影的？但绝大多数不还是扑街了嘛？更何况这部电影从头到尾都在我们掌控之中，放心吧，火不了的。”凉凉说完，用小脑袋抵住江北的后背，推着他往影院里面走去：“快走吧，电影马上就要上映了。”

……

电影依旧没有首映。

宣传也做的很少。

但第一场的上座率只有勉强的百分之四十。

这还是打擂所带来的热度，纵使大家对这部电影充满了不看好，但在庞大的基数下还是有一小部分影迷会前来观看。

这多多少少让江北松了口气。

“今天的上座率好像还行。”李幼清扫了一眼后面入座的观众，满意的说道。

“真不知道你从哪里来的自信，隔壁的《令剑》现在都坐满了。”

有打击老婆的机会，江北自然不会错过。

“那又怎样？我们这部电影只投资了八百万，只要票房能过五千万就算是成功。而《令剑》可是投了五千万呢，没个两亿不亏死他们！”李幼清嘴硬的反驳道。

五千万票房？

跟做梦一样。

或许李幼清自己也觉得有点难度，得意过后又恢复冷静，悄悄地凑到他耳旁低声说道：“要不然我们之前的约定作废吧？”

“想反悔？”江北皱着眉头问道。

“我这是不想让你受刺激。”

“是怕我受刺激还是怕输？”江北冷笑道。

李幼清嘟着嘴，左右环顾了一眼。

导演海大胖兴奋地在跟李制片交谈、凉凉独自坐在位置上打着斗地主、其他一些剧组演员也都各自做着自己的事情，不过除了海大胖之外，每个人脸上的表情或多或少有些紧张。

显然，隔壁《令剑》的火爆给他们带来了很大的心理压力。

其实李幼清自己也是一样。

事实上自从《心情客栈》和《令剑》宣布打擂那一刻开始，她就有点担心上映之后电影扑街。只是那时候箭在弦上不得不发，没有回头路可以选。加上心里也有一股不服输的劲以及盲目相信暮夏先生的剧本，所以最后还是硬着头皮继续拍下去。

可《令剑》和《心情客栈》的宣传片出来之后，她的信心就被逐渐击垮。

因为如果撇开自己是演员的身份，单从两部电影的预告片角度来看的话，她也会觉得《令剑》高出《心情客栈》好几个档次。

所以，她是真有点担心电影扑街。

顶点





 > 正文卷 第九十三章 沙雕电影 （1/2）                
人就是这样，越慌心里就越没底，越没底就越容易表现出来。

江北捕捉到李幼清脸上那一抹的不自然，不动声色地压低声音说道：“答应我以后不进娱乐圈，约定就算作废。”

李幼清闻言不满地回道：“你是不是当我傻？两者有什么区别嘛！”

“这能让你输的从容且有尊严一点。”

尊严？

如果注定要输的话，还要什么尊严？

“我还是相信电影不会太差的，至少不会是一部烂片。”李幼清下意识摸了摸白嫩的大腿，不自然地回道。

今天因为电影上映的原因，虽然没有首映礼仪式，但遵循蔚蓝星的一些传统，主创团队还是要来观看第一场电影，希望在第一时间了解观众对电影的看法。

所以要出席活动自然要穿的得体一点，一件黑色的连体包臀裙，一双低跟黑色高跟鞋，把整个人的身材与气质完美的展露出来。

但漂亮是漂亮了，可毕竟今天是立冬，温度骤然下降到只有十五度，来时外面还刮着风。

室内温度也不高，影院刚营业不久，空调没有制热，到处都还能感受到寒冷，这种情况下那双露出来的腿自然遭罪。

江北把外套脱下来盖在李幼清的腿上，随口说道：“那要不然换一个吧。”

李幼清抓着暖暖的外套，目光柔和的看着外套上面的别针，回道：“换成什么？”

别针是她给江北戴上的。

她自己衣服上也有一个。

一个箭形，一个心形。

江北倒是没有注意这些，而是继续说道：“答应我醉一回。”

李幼清抬起头瞪了一眼，嗔道：“老色鬼！”

“想什么呢，我只是希望能够喝赢你一回。”江北轻咳一声，淡定的回道。

信你才有鬼。

此时随着影院灯光一暗，大屏幕出现画面，蔚蓝星影院播放电影奉行没有广告的原则，到点便直接播放正片。

李幼清并拢双腿，让衣服能够更好的包裹住那双大白腿，目光注视着大屏幕，耳朵却捕捉着周围的声音，希望能够及时听到观众的反馈。

只是电影院内寂静无声，观众们或多或少都在期待电影的剧情。

其中，最令人期待的就是‘电影中的姐妹花是否真的拥有神奇预言术。’

至少在林小宅看来，这大概是影片最能够吸引观众眼球的地方了。

作为一名知名影评人，观看一部最新电影并且针对电影写出中肯的影评让更多观众对电影有一个客观了解是她的工作。

既然是工作，今天的两部电影她自然都不会错过。

出于对《摄影机》这部电影的喜爱，林小宅先买了《心情客栈》这部电影进行观看，因为两部电影的导演和女主角都是原班人马。

尤其是两人身上都背负着许多来自外界的负面舆论。

比如‘烂片之王’的海大胖、‘没有演技’的李幼清。

所以林小宅也想看看，这两位顶着外界压力的导演、女主角能否用新电影来证明自己，打脸网络上的舆论。

“希望不会让我失望吧。”

挥去内心的思绪，林小宅推了推鼻梁上的眼镜，开始认真观看这部电影。

电影在播放广电放映许可证以及出品方联合方等LOGO之后，没有片头便直接进入了剧情。

一家古声古色的客栈，充斥着弄弄的武侠风，令人看上去的第一眼就能够感受到几分意境。

“这家客栈布置的不错。”

林小宅默默地在心里给了一个最初印象——略有好感。

只是紧随其后好感度就瞬间下降，镜头转瞬之间就切到了人物角色上，突兀的画风令人有点不适。

“果然是烂片导演，指导能力还是一如既往的烂。”林小宅想起了几个月前观看《有极》首映时候的场景，顿时内心就是一颤，那是她永远无法忘记的噩梦。

剧情继续走下去。

客栈里的那张长桌子坐着一位打扮比较成熟的姑娘，林小宅一眼就认出她是这几个月比较出名的娱乐圈新星李幼清。

根据网络上的一些电影简介来看，她扮演的佟湘玉是这家心情客栈的老板娘，每天为客栈的生意而操劳。不过绣花镇近年来经济不是很好，少有外商进镇，镇民也不会没事闲的天天去客栈吃饭，所以客栈的生意并不是很好，才有了眼前这一副画面。

就在佟湘玉感叹生意差劲，客栈都快要开不下去的时候，妹妹郭芙蓉出现在镜头内，开始和姐姐进行一波日常互怼。

看到这里林小宅倒是眼前一亮。

姐姐妹妹这一段日常互怼表演的很自然，并且那名没有见过的演员表现的也很好，一点都看不出是个新人。

“演员演技在线，看来幼幼这小半年来还是有成长的。”

林小宅默默地记下这个亮点，继续往下看去。

如果说姐妹的日常互怼让她觉得演技在线的话，那么这部电影的剧情就让她有点摸不着头脑了。

姐妹日常互怼之后，妹妹竟然开始许愿，希望绣花镇能够来一名拯救镇子萧条经济的贵人。

如同前段时间网络上曝光的视频一模一样，竟然真的是靠着玄学来推动剧情！

神话片？

魔幻片？

说好的武侠片呢？

瞬间，影片的评分在林小宅的心里直线下降。

一部影视剧，无论你的内容有多么精彩，但一定不要去挂羊头卖狗肉，否则影视剧还有什么必要去细分出这么多题材呢？

这是对影迷的一个尊重，也是对影视剧题材的一个尊重。

“或许，这就是影片简介上标注魔幻的原因？”林小宅想到了百花评分网对这部电影写的一些简评，默默地想道。

不过就算是这样，怕是也没办法达到7.0以上的精品评分了。

影片依旧在继续，妹妹许完愿后，姐姐又接着毒蛇一波，讽刺妹妹在做梦，并且如果真的有贵人来到绣花镇也会是一个吸血的贵人。

看完这段剧情，林小宅基本上可以确定这段剧情应该是一个贯穿全文的主线，接下来的剧情必然会围绕着姐妹俩的这一段剧情来发展。

果不其然，影片里的第二天。

绣花镇迎来一位自京城而来的富商裴志诚找到了镇长，称要全面开发绣花镇，可令财政收入飞速增长，同时造福绣花镇居民。

在得到镇长的帮助后，裴志诚开始大肆收购绣花镇河西的房产。

期间，河西镇民出现一部分不愿将祖传的房子卖给裴志诚，收购受到一定的阻碍，裴志诚便找到杀手姬无力暗中杀死这些冥顽不化的镇民，强行夺取其房产，引得一部分河西镇民怨声载道。

在裴志诚的刻意宣传将率先开发河西、建设河西的情况下，河东居民纷纷拿起储存多年的积蓄欲图提前购买一套河西的地产。

心情客栈的郭芙蓉得知这个消息后也非常心动，想要跑去河西购买一处房产，但所存积蓄不够，便找到姐姐借钱。

妹妹拿到钱后想要去河西买房，但好的房源已经被卖掉，最后被销售员小丽忽悠买下了一套郊外的海景牛棚房，现在购买还送大奶牛一头。

这段剧情林小宅同样在网上看过，没想到电影在剧情提前曝光之后一点都没改。

但影片三分之一的剧情都过去了。

前面的内容除去写姐妹一些日常互动之外，全片就是关于买房卖房的故事，虽说有一些有趣的小梗在里面，可主线剧情却让人有点头疼。

一部武侠题材的电影，披一个魔幻的马甲也就罢了，怎么还玩起房地产来了呢？

这难道是一部现代片？

可从背景来看又不是。

只能说电影的编剧实在是令人有点看不懂。

摇摇头，林小宅再次把这部电影的评分下降到5.0的劣质影片分类中，耐着性子继续看下去。

接下来的剧情开始着重点名‘魔幻’这两个字。

妹妹买回海景牛棚房被姐姐嘲讽，姐妹俩一个认为房价会涨，奶牛价格会涨，一个认为吸血的奸商该死，奶牛也该死。

结果房间真的涨了。

吸血的奸商也上吊自杀了。

**的价格确实涨了。

可绣花镇的大部分奶牛也因为得了牛瘟死了。

网络上网民的猜测都一一验证了，电影里的剧情和他们想的如出一辙，妹妹被冠上了预言家的头衔，姐姐被冠上了女巫的头衔。

俩姐妹谁也分不出输赢。

每一次的互怼都会莫名其妙映射出一件现实的事情，当然同样也会出现一点意外。

剧情过程较为沙雕，除去日常互怼之外演员其他的表演也彰显浮夸。

但影片前后的剧情流畅度还是值得肯定，如果把它定义为一部现代片的话，虽说达不到精品程度，但6.0以上还是可以拥有的。

直到林小宅看到了结尾。

杀手姬无力成为背后的房地产商，试图开发河东并且设立钱庄支持百姓贷款，已达到以钱生钱的地步。

不过在收购河东地产的时候意外发现当年的老仇人郭芙蓉。

姬无力和郭芙蓉以及佟湘玉在心情客栈来了一次最终的对决。

一张长板桌上，放着一副牌九。

居然是要以赌论输赢！

这尼玛也太瞎几把扯了。

()

偷香





 > 正文卷 第九十四章 看电影许愿抽大奖                
最终。

电影的结尾是这样的。

姬无力与妹妹郭芙蓉的恩怨追溯到许多年前的那一场惊天动地的赌局决战。

新仇旧恨的郭芙蓉和姬无力决定再一次用赌局来决定彼此最终的宿命。

在这生死关头，郭芙蓉又一次利用自己的人设进行祈祷许愿，希望能够在牌九上赢得姬无力。

姐姐佟湘玉同样是唯一一次没有和妹妹郭芙蓉对怼，而是在内心默默诅咒姬无力输掉这场赌局。

姐妹双重预言之下，赌局的过程虽然惊险万分，但最后却都是有惊无险，获得了胜利。

又一次败在郭芙蓉的手下令姬无力伤心欲绝，绝望的选择自杀。

……

或许在若干年以后，林小宅都会记住这部电影给她带来的深刻记忆。

一部披着武侠的皮，现代热度的内容，以及魔幻的设定和最终决战的赌局。

一波接一波，反转再反转。

各种你想象不到的沙雕剧情接二连三出现。

试问谁又能想到一部武侠电影的高超阶段竟然是以赌牌九的方式来决定命运的呢？

至少在林小宅的观影记忆里面，从来没有看到过这样的电影。

太过于无厘头，不追寻逻辑性。

事实上直到这部电影放完，电影院里面的观众都还没有反应过来，处于懵逼当中。

李幼清坐在位置上不敢起身，手紧张的抓住江北的手。

江北不动声色地扣动手指，让十指紧握。

感受着手心传来的温暖，老男人整个心都是甜的。

电影扑了。

和老婆的关系也搞的越来越好了。

一切都在按照计划进行。

明年的立冬，说不定都能抱上大胖儿子了。

唔……

立冬生出来的孩子取什么名字比较好听呢？

现场的气氛有点尴尬，大屏幕里面播放着滚动字幕，百分之四十的观众坐在原位，一动不动。

按照惯例，如果出现主创团队观看的放映厅，一般都会有一个简短的采访环节，用于主创团队和影迷进行互动，以便更好的了解电影。

但现在电影播放完都没有观众站起来提问，显然稍有点尴尬。

海大胖也有点慌，带着全体主创人员站起来对着观众鞠躬表示感谢，一边悄悄示意黑衣人准备随时接应，避免一会产生肢体冲突被打之类的事件发生。

不过想象中的事情并没有发生，在鞠躬后影迷们还是多多少少给了一点稀拉的掌声。

并且知名影评人林小宅没忍住率先站起来提问：“请问海导演，你们为什么要把这部电影归类于武侠题材呢？难道归类于现实题材不是更好嘛？”

终于有人提问了！

海大胖松了口气，拿起话筒回道：“这部电影的编剧是暮夏先生，至于他为什么会把类型归类于武侠魔幻上面，我想大家可以从影片里面去在找寻答案的。”

这个回答属实有点秀。

不愧是烂片导演海大胖，不粘锅不背锅。

林小宅听完之后也是一脸无奈。

我要是能从电影里面看的出来还用问你？

但又无可奈何。

这时，角落里又站起来一位男性观众，泪眼婆陀地问道：“请问郭芙蓉，你是不是真的拥有应验一切的能力？”

这名观众说完，大家的目光都看向一处。

是郭芙蓉的扮演者张九凉。

凉凉正戴着蓝牙耳机双手背在后面盲操作斗地主呢，哪里有听到提问，被李幼清悄悄撞了一下才反应过来，先是茫然地看了一眼，见大家都盯着她，难免有点慌乱，潜意识看向坐在对面的江北。

江北无奈地拿出手机把刚才那位观众的话重新打了一遍给她看。

看到后凉凉这才挠挠头说道：“郭芙蓉是有，我肯定是没有的。”

男观众听到瞬间崩溃，直接哇的一声哭出了声：“我也想拥有像郭芙蓉一样的能力，然后许愿让我的女朋友回到我的身边！”

哭泣的男观众自然是马小洋，今天他原来是要先去看《令剑》的，但买票的时候率先买了《心情客栈》的，所以就只能先来观看《心情客栈》这部电影。

电影看完他什么都没记住，就记住那对拥有神奇能力的姐妹。

一个许什么灵什么。

一个咒什么灵什么。

马小洋在想，要是他能有这样的能力，就能让女朋友回到他身边，跟他继续在一起了。

马小洋的哭让凉凉及一众主创团队措手不及，海大胖对这种突发状况倒是经验老道，主动拿起话筒安慰道：“这位观众别着急，刚才郭芙蓉是跟你开玩笑的，她肯定是可以帮你完成这样愿望的，是吧芙蓉？”

最后四个字是冲着凉凉说的，挤眉弄眼，显然是希望凉凉能够假装自己有预言能力，先把这位伤心的观众给安抚过去。

凉凉有点不开心。

打心眼里她是看不起这种在爱情上软弱的男人。

爱情是哭哭啼啼能抢救回来的嘛？

不知道努力争取嘛？

其实这就跟赌博一样，你押注等待结果永远都是在看运气占不占到你这一边，可如果你要是动点小手脚，是不是就会增加很多的胜算呢？

哭。

就跟赌博输了趴在大马路上悔恨一样。

卑微且不值得同情。

当然，在这种场合下她肯定也不能让嫂子不开心，只能不情愿地说道：“你女朋友一定会回到你身边的。”

只是在说完后，她又默默地在心里补了一句：才怪。

“谢谢，谢谢。”

马小洋喜极而泣，连忙鞠躬道谢。

“哇！还可以这样嘛？那我可不可以也许个愿呢？”

“我也要我也要，我希望嫁一个高富帅！”

“我希望有车有房有存款！”

“我希望能考上蔚蓝大学！”

虽然大家都知道这是一个善意的谎言，但由于电影刚刚播放完，大家都起了兴趣，纷纷举手要求也给他们来一个祝福。

“这都快要成大型祈福现场了。”凉凉低声嘟囔道。

李幼清就站在他旁边，闻言小声说道：“不是挺好的嘛，可惜来的影评人太少，媒体记者也少，要不然曝光出去还能引来一波热度呢。”

“烂片还要什么热度。”凉凉小声地说道。

“你也是主角！怎么能说是烂片呢？”李幼清顿时不乐意了，皱眉说道。

“你看观众刚才的反应就知道了，稀拉的鼓掌声。”

“说不定是被电影的精彩程度震撼到了。”

站在中间的海大胖虽然没有说话，但却听到了姑嫂的谈话。

对于‘烂片’这两个字自然是自动选择过滤了，他脑子里想的都是那句‘大型祈福现场’，以及前段时间曝光出来的应验现实事件。

如果能够再搞出一波这种应验现实的事件出来，是不是能够炒热‘祈愿’的这个概念呢？

似乎，可行。

想到这里，海大胖凑上去和两人交谈了一会，最后在‘幼凉’的疑惑之下，海大胖举起话筒面向影迷说道：“感谢大家的热情支持，只是你们的愿望太厚重，我觉得至少得看三四遍电影才能灵验，不过我已经让郭芙蓉给在座的影迷们都许了一个小小的愿望？”

“小小的愿望？”

“许什么愿望呢？”

“能够实现嘛？”

“我希望出门能捡钱可以嘛？”

海大胖乐呵呵的回道：“愿望说出来就不灵了，大家不如在这坐上五分钟闭眼许愿，然后在走出放映厅试试，说不定就会梦想成真哦！”

闭眼许愿？

影迷们互相看了一眼，虽然有点觉得滑稽，但奔着‘愿望’这两个字还是都乖乖听话，坐回位置上许愿。

见影迷们很配合，海大胖连忙走到一名黑衣人耳边说了几句，然后黑衣人点头离去。

座位上的江北有点疑惑，摸着下巴琢磨着海大胖的用意。

这又是许愿又是梦想成真的，不难猜出海大胖是想借着这个梗来炒一波热度。

但影迷又不是傻子，哪怕你强行制造出一个许愿成功的例子，也不可能让影迷去为这部电影买单的。

五分钟很快过去，影迷们怀揣着期待走出放映厅。

与此同时，云海国际影城广播声响起：今日正值华国二十四节气之一，云海国际影城为庆祝立冬的到来，同时也为了感谢大家对云海国际影城的支持，所以今天在云海国际影城观看电影的观众可以凭借票根参与云海立冬回馈活动，活动设五项大奖。

一等奖：奖金十万元。（一名）

二等奖：奖金五万元。（两名）

三等奖：奖金三万元。（五名）

特等奖若干：奖金1000元。

观影奖若干：奖金100元。

揭奖方式：云海一楼大厅滚动播报。（每场观影结束播报一次）

“哇！居然有活动！”

“还都是现金奖励，这未免也太粗暴了吧！”

“快快快，先去一楼看看。”

正在等待入场的影迷、或者是刚走出放映厅的影迷，纷纷朝一楼大厅跑去。

一楼大厅逐渐也被影迷们挤满。

而此时，大厅内的荧幕也开始滚动播报。

特等奖：电影《心情客栈》、6厅、4排6座、日期：2019.11.07、时间：9:30场

观影奖：电影《心情客栈》、6厅、2排2座、日期：2019.11.07、时间：9:30场

观影奖：电影《心情客栈》、6厅、8排1座、日期：2019.11.07、时间：9:30场

观影奖：电影《青春无敌》、4厅、9排9座、日期：2019.11.07、时间：9:25场

“哇！我中了！”

“我也中了！”

“特等奖，特等奖一千块啊！”

“我是观影奖，一百块！”

随着第一波获奖名单公布，大厅响起一阵欢呼。

看电影还能抽奖！

这对于云海国际影城的影迷们来说，简直就是一件意外惊喜。

最关键的是，中奖概率还挺大，屏幕上的播放中奖人数已经超过三十多人。

“咦？怎么大部分都是《心情客栈》放映厅的？”

“是啊？《令剑》放映厅不也刚刚放映完嘛？怎么一个人都没中奖？”

“《青春无敌》也只有寥寥三两个。”

“要么就是黑幕，要么就是《心情客栈》放映厅欧气太重。”

屏幕播报依旧在继续。

“卧槽！又是《心情客栈》放映厅的。”

“还是！”

“依旧是第三十六个了，《心情客栈》放映厅有那么多观众看嘛？”

“没有，我就是第一波观众，一百多个位置只坐了四十几个。”

“我去！这中奖率也太高了吧！”

“那你们就不知道了吧，我们可是在里面许过愿的。”

“就是，你们这些人都不懂。”

“许什么愿？”

大家有点懵。

而这时，屏幕继续滚动。

一条新出现的信息让整个大厅都倒吸了一口凉气。

一等奖：电影《心情客栈》、6厅、1排5座、日期：2019.11.07、时间：9:30场

一等奖，出来了！

————

————

PS:一：起点小知识（本章说带图可以让所有人看见哦。）

二：投月票支持作者活动正在开启，请大家疯狂的砸月票吧！

顶点





 > 正文卷 第九十五章 首日票房口碑低迷 （1/2）                
一等奖确实出来了。

而且中奖者是‘郭芙蓉’的扮演者张九凉。

整整十万块，小丫头笑开了花，和李幼清一起跟着云海国际影城工作人员出去领奖，顺便给电影做一下宣传。

江北留在座位上没动，瞥了一眼海大胖，问道：“这办法你想出来的？”

海大胖嘿嘿一笑，回道：“借一手东风罢了，不过江先生你放心，这波宣传顶多三十万，还在预算之内。”

“是啊！海导演这波借势宣传实在是太妙了，简直就是文案鬼才，我敢说过一会就能够登顶微博头条。”李舒服也在一旁称赞，并且顺势向海大胖竖起一根大拇指。

江北深深地看了一眼李舒服和海大胖，默默起身朝外面走去。

后面的海大胖和李舒服顿时一愣，面面相觑，不知道老板（投资人）为什么好像看上去不是很开心的样子。

不得不说，云海国际影城的‘观影有奖活动’效果确实立竿见影，不仅给电影带来了热度，更是给寒冷的云海国际带来几分生机。

从三楼眺望下去，大厅里挤满了刚刚看完电影或者还在等待观影的影迷们，他们站在下面热情欢呼，而作为获得今日‘观影有奖活动’一等奖的张九凉正在接受来自云海国际影城送出的十万元大奖。

当然在领奖的过程中免不了宣传一波《心情客栈》这部电影，然后在不经意的情况下把刚才在放映厅里面的许愿环节透露出来。

紧接着就是一片欢呼声，让现场的气氛烘托至高潮阶段。

站在三楼的江北看到这一幕满脑子都是黑线。

妈的！

总感觉这群影迷脑子都不太好使。

明明就是一波非常刻意的宣传，稍微用脚指头想想都能明白，结果这群人愣是跟不明白一样。

其实影迷们都不傻，多多少少能够猜出《心情客栈》主创团队这么做的深意。

但又怎样？

活动只是顺便参与，对于影迷们来说并不会有任何的损失，不仅如此如果你走运的话还可以获得‘活动’带来的现金奖励。

尤其是放映6厅出现全部影迷获奖的消息传出来后，聪明的影迷们更是直接大声呼喊‘许愿！许愿！许愿’，试图让张九凉给他们也来一次许愿，这样就能够百分百获得‘观影有奖活动’。

影迷们顺着宣传往下走，希望能够百分百中奖。

海大胖这边自然也早已安排好一切，继续推动‘角色许愿拿大奖’的热度，让凉凉对今天所有观看《心情客栈》电影的影迷许下愿望，观看《心情客栈》即有可能获得‘观影有奖活动’。

这么一来，极大刺激了影迷去观看《心情客栈》的动力。

原本很多没打算观看《心情客栈》的影迷们也纷纷购买了电影票，看电影未必是真，想要参与活动倒是不假。

好在这个活动也仅限于云海国际影城，对整个全国票房并不会有什么影响，唯一担心的是热度会被炒上来。又一次给电影带来热度。

不过电影已经放完，无论是从电影本身的质量还是观众的反应来看，效果并没有很好，所以江北也不担心热度起来就能够让电影成功翻身。

毕竟烂片就是烂片，除非自己掏腰包请全国影迷免费看电影，否则也是无济于事。

这一次，他江北赢定了！

事实上他预料的并没有错。

当天下午，这件事登顶微博热搜，成为网友们热议的话题，并且在闲来无事的网友节奏带动之下，微博上竟然掀起了一阵‘许愿风’。

每个人都会发一条许愿的微博，然后附带上一张《心情客栈》里面张九凉的剧照。

唯一可惜的就是张九凉没有微博，大家没办法@她。

没办法@张九凉没关系，还有李幼清可以@。

只是@李幼清的微博就有一些搞笑和奇葩。

比如像：“女巫保佑，诅咒我前男友一辈子没有钱。@李幼清”

“女巫保佑，诅咒没收我手机的语文老师被开除。@李幼清”

“女巫保佑，诅咒打麻将赢我钱的朋友家里买菜必涨价。@李幼清”

诸如此类的‘反向许愿’也莫名其妙火了起来，以至于紧接着又多出一个‘诅咒风’。

但哪怕微博上的热度被顶的这么高，讨论话题已经超过三十万，可对电影依旧没有任何的帮助。

11月7日，全国票房大盘收1.2亿元。

其中《令剑》一骑绝尘斩获4500W首日票房。

青春校园题材电影《青春无敌》位居第二，斩获2500W首日票房。

而排在第三的并不是《心情客栈》，而是万圣节上映的一部外国大片《魔法元素师》，上映第七天依然获得了1500W的单日票房，总票房也已经累计超过2亿。

第四才是《心情客栈》，单日票房为900W。

这个票房对于一部投资八百万的电影来说其实是一个还算不错的成绩，但考虑到这部电影拿到了全国百分之十二的排片率，这个数据就不是很好看了。

因为上座率很低，场均上座率只有39%。

反观《令剑》这部电影依靠着百分之三十五的排片比不仅斩获4500W首日票房，场均上座率更是高达64%。

要知道上座率才是决定一部电影能否在接下来获得更大排片的重要因素。

当然，第一天的上座率并不代表一部电影的最终质量。

真正能够在第一天看出电影质量的是评分。

在国内最权威的评分机构百花评分网站上面，立冬上映的三部电影评分相继出炉。

其中《青春无敌》的评分为6.5分，属于一般电影。

《令剑》的评分为6.3分，同样属于一般电影。

《心情客栈》的评分最差，只有5.8分，属于粗劣电影。

电影的上座率和评分加起来，基本上就可以确定一部电影是否有能够大火的潜质。

《心情客栈》大火的潜质肯定是没有。

《令剑》从评分上来看似乎好像也有点走低。

但相比较《心情客栈》来说还是处于完胜当中。

所以不出意外，这一次打擂的胜者会是《令剑》。

既然《令剑》赢了，《心情客栈》票房和口碑都跟着扑街，那么李幼清自然也就等于算是证明失败。

“你输了。”

沙发上，江北看着一直在刷手机的李幼清，说道。

“这才第一天。”李幼清嘟囔着嘴，跺着手机回道。

“这都5.4评分了，还等着掉下5.0才肯认输？”江北不禁调侃道。

其实电影第一天能有5.4评分都让江北有点意外，按照他的想法这部电影应该秉承海大胖一贯的风格，上映第一天就直接掉下4.0评分强制下画的。

结果没想到观众对这部电影并没有讨厌到极致，甚至有部分网友还认为剧情反转的挺有意思，给了一个6.0的一般电影评分。

对此他只能感叹一句蔚蓝星的影迷包容性实在是强。

同时对海大胖在这种环境下还能拍出两部4.0以下的烂片表示敬佩。

“那也得等电影下画后才能决出胜负，万一过几天电影触底反弹，迎来井喷式爆发呢？”李幼清晃着丸子头，死活不肯认输。

行吧。

就等到电影下画吧。

就让你死个通透。

江北头靠着沙发扶手，嘴角忍不住的微微上扬。

胜利就在眼前的感觉属实不要太好。

“希望票房、评分触底反弹，爆炸！”

李幼清盘腿坐在沙发上，双手合十，闭着眼睛碎碎念。

得。

这孩子怕是也傻了。

江北摇摇头，拿起自己的手机。

和李幼清不同，他并没有去关注微博上大热的‘许愿’活动，而是跑到百花评分下面去看有关《令剑》的评论。

说起来这部电影的首日评分和《票房》似乎有点问题，按道理首日票房能够斩获4500W，评分最少应该会在7-8才对，甚至足够经典会更高。

但这部电影第一天的评分却只有6.3，还不及票房第二名的《青春无敌》。

要知道评分这种东西是会随着电影上映时间延长而降低的，当然反向增长的案例不是没有，但那一般都是极少部分。

这也就意味着《令剑》的评分在未来还会持续下降，甚至有跌破6的可能性，成为一部粗劣影片。

粗劣电影能有高票房？

显然不可能的。

唯一值得庆幸的是《心情客栈》比《令剑》低了0.9分，哪怕《令剑》再掉，也不可能掉的比《心情客栈》低。

票房更是如此。

想到这里，江北微微松了口气，开始观看起评论，研究这部电影的评分为什么会这么低。

Kaka：“这大概是我看过最懵逼的武侠电影了。”——4分。

ZeonG：“所谓的融合风格创新，不过是强行把不同导演的风格融合到一起，让人看的不知所谓，尴尬无比。”——5分。

文泽泽泽：“很不能理解八位导演的想法，一部电影是怎么可以存在多种风格在里面？你们学的专业知识都喂了狗嘛？”——1分。

路人甲：“说实话剧本也很烂，从头到尾都不知道在演什么，可能这就是一部仓促准备仓促拍摄用来应付打擂的电影吧。”——4分。

氪金改名：“一个融合题材、一个融合风格，说实话我宁愿认可隔壁的那部电影，至少人家从头到尾都在讲一个故事。”——5分。

专业影评一条五毛：“电影已经看过，感觉挺好，很多暗线都隐藏的比较深，你们没有发现罢了。”——8分。

王二仙：“个人觉得要比隔壁那部电影好看一点，至少这部电影没有脱离主题，打斗方面同样可圈可点。”——7分。

“……”

一共四千多短评，大部分都是发表对这部电影的不理解、看不懂、不知所谓。

顶点





 > 正文卷 第九十六章 看电影还愿？                
《令剑》不仅要坑，而且是大坑。

11月8日。

三部电影上映的第二天，坐拥百分之四十（首日票房表现好获得百分之五提高）排片比的《令剑》票房惨遭滑铁卢，单日票房仅获得2500W。

百花评分更是直接降到5.9，进入劣质影片行列。

而《青春无敌》的票房也出现下降，单日票房收获1800W，百分评分降至6.3。

不过相对于《令剑》来说，《青春无敌》的下降趋势就要好很多，至少没有出现这种断崖式下降。

反观第二日排片被挤到只有百分之十的《心情客栈》倒是意外坚挺了一波，单日票房收800W，仅比首日票房低100W，但上座率却高出了几个点。

这就是微博上行‘许愿风’和‘诅咒风’所带来的部分效应，让很多网友在好奇之下会选择去看一看这部电影。

也有的网友单纯是想去看看‘预言家’和‘女巫’这两位姐妹。

更有奇葩网友觉得网络上转发图片不够真诚，特意买电影票进电影院对着大荧幕许愿。

但不管怎样，都或多或少给《心情客栈》带来了一波票房。

只是在百花评分上电影评分同样在持续走低，昨天还有5.4的评分，第二天一过就只剩下5.2，降低了0.2。

估计再有一两天就会跌至5.0以下，成为劣质影片。

一旦成为劣质影片，其实跟烂片已经没有什么区别，哪怕是还能留在影院进行上映，影院也不会给太多的排片，等同于是变相下架。

李幼清也意识到这一点，第一天还能挣扎一下，到第二天就干脆躺尸在沙发上，满是生无可恋的样子。

每到这个时候江北就会忍不住内心的得意，坐到她身旁拿出手机播放那段保存已久的语音。

“我李幼清发誓，这次要是失败了，就一定退出娱乐圈！”

当然，语音放出来免不了遭受一顿来自幼女王的毒打，打着打着就容易开车，然后又是一番挣扎，最后羞羞的收场。

“幸福的明天即将来临。”江北伸了伸懒腰，透过窗户看着外面的天空，心情满是舒适。

然而令他没有想到的是，一场措不及防的意外就这样出现了。

……

当天下午，微博一条新的热评登上热搜。

#真许愿成功#

热搜内容是一名叫做马小洋的男子两天前在观看《心情客栈》的时候受到了预言家‘郭芙蓉’的许愿。

许愿。马小洋的女朋友会回到他身边。

事实上这就是普通的祝福而已。

但万万没想到的是在两天后，马小洋的女朋友竟然真的回到了他身边，并且其父母也改变主意同意把女儿嫁给他。

根据马小洋的自述，他只在看完电影后跟着大众转发了一条有关‘许愿风’的博文，然后正巧女朋友看到了这条微博，同时感受到马小洋的痴情，最终说服了父母重新和马小洋在一起。

马小洋的神奇转折，结合着时下‘许愿风’的热度，瞬间就被广大网友抬上热搜。

“感觉都不敢这么写，不过还是祝你们幸福恩爱白头偕老。”

“虽然不知道是不是有炒作的嫌疑，但这碗狗粮我还是吃了，你们随意。”

“天呐！这算是许愿成功的真是案例嘛？许愿真的能够让愿望实现？”

“说起来我昨天也许了一个愿，希望我晚上打麻将能赚钱，结果昨晚还真赚了。”

“真的假的？为什么我也许愿排位十连胜，然后跪了一晚上？”

“那可能是你这个愿望比较大，得去电影院边看电影边许愿才能实现。”

“还有这种说法？那我得买张票去试试。”

“我也去我也去，就当是还愿，支持一下预言家的电影。”

“说的也对，我也去还个愿。”

就这样，莫名其妙的网友们聊着聊着就要去看电影了。

不。

他们这个叫做‘还愿’。

看到这里的江北眉头一皱，他不太相信事情会这么凑巧，必然是有人在背后搞事情。

想了想，江北拿起手机给李舒服打了个电话。

“微博上那个许愿成功事件是你们弄出来的嘛？”

“是海导演想出来的文案，他去调查了马小洋和他女朋友分手的原因，发现是女方父母觉得马小洋在蔚蓝市买不起房，害怕女儿跟着他没有一个安稳的居所，所以才拒绝把女儿嫁给他。”

“然后你们就把他安排了是嘛？”

“嘿嘿，老板英明。我们拿着剩下的拍摄资金去帮他付了一套首付，然后海大胖还把他安排进了全国五百强大富地产工作。女方父母一看马小洋有贵人相助，又有了房子，加上女儿对马小洋念念不忘，索性就答应把女儿嫁给他。”

“嗯，真棒。”

“老板过奖了，这件事主要还是海导演的功劳，我只是在旁边帮衬了一下。”

“还有人参与吗？”

“凉凉妹子也有帮忙的，就是她找到了马小洋和他女朋友居住的地方。老板我跟你说，凉凉妹子现在可火了，到哪都有人找她许愿，跟个锦鲤一样。”

“还有……”

“行了，你明天把辞职报告交上来吧。”

“啊？老板……”

啪~

江北一脸阴沉地挂掉电话。

一群智障队友。

还有那个锦鲤张九凉。

老子现在去把你打了回来红烧！

正准备出门去找张九凉呢，结果刚走出房间，就看见李幼清瞪大了眼睛盯着手机屏幕，一脸的不敢置信。

“怎么了？”江北皱着眉头问道，心里一股不好的感觉油然而生。

该不会又出什么反转了吧？

李幼清猛地抬头盯着他，小心翼翼地问道：“北北，你那家心情农家乐是租的还是买的？”

“当然是买的了，连地都是我的。”江北随口回道。

绣花村是什么地方？

破旧且远的郊郊区，甚至都不属于蔚蓝市管辖范围，在这种破地方开店还用的着租？

说起这个也来气，当初要不是听凉凉的蠢话，他也不能花几十万把店开在一个无人问津的地方。

没的说，新仇旧恨加在一起，红烧直接改成爆炒。

今天非弄死张九凉不可。

“啊啊啊啊~~！”

突然，李幼清尖叫着直接朝他身上扑来。

江北下意识抄起手抱起，李幼清便跟个树袋熊一样紧紧地挂在他身上。

“怎么了？”

感受着臀部的紧凑弹性，江北强壮镇定地问道。

李幼清不说话，双手捧起他的脸，狠狠地亲了一口。

“mua~！”

这下老男人直接被亲懵，正准备要反击，李幼清却死死的抓住他的脸，兴奋地说道：“你个傻憨憨，你要发财了！”

发财？

发什么财？

“刚才蔚蓝市官方新闻网发布消息，说是要在蔚蓝市建立第二条机场，机场选址地就在绣花村！”

顶点





 > 正文卷 第九十七章 许愿客栈                
蔚蓝市是华国首屈一指的大城市，在经济、金融、贸易、娱乐、科技等诸多领域都取得了巨大成就。

作为这么一座城市，其自身的流动人口肯定是非常多的。

根据官方数据统计表明，今年蔚蓝市流动人口已经达到900余万，位居全国第一。

庞大的人口对交通方面无疑是个巨大考验。

除去尽可能的多建设高铁、汽车等交通设施之外，飞机也成为现代化人们出行最基本的交通方式。

蔚蓝市虽然有一座机场正在运营，但随着城市的快速发展，仅凭一座机场的吞吐量已经显得有些吃力。

在这种情况下，蔚蓝市建立新机场的计划就势在必行。

实际上新建第二座机场的计划早在好几年前就传出过消息，但一直以来都没有确定下来，以至于蔚蓝市民都快要忘记还有这个计划。

直到今天蔚蓝市官方公布这个消息之后，才又一次的进入大众视野，率先在小范围内引起注意。

“终于确定要建机场了嘛？墨迹了五年真是不容易。”

“两个机场总算是能缓解一下拥挤的客流量了。”

“就是，每次去蓝邑机场就跟挤菜市场一样，无人自助取票机都得排长队。”

“别的地方登机提前两小时，半个小时就能解决。在蓝邑你提前两小时到达都不一定能全部搞定。”

“不过机场建设选址地居然是绣花村那块，我记得那好像属于灵宜县管辖范围了吧？”

“估计这次机场建到那里，怕是用不了几年灵宜县就该起飞了。”

“现在也不差啊！毕竟靠着蔚蓝市呢。”

“咦？我怎么听着这个绣花村有点耳熟呢？”

“是那部《心情客栈》吧？我记得电影故事发生地就在绣花镇，而且电影取景地刚好也在绣花村，应该是以绣花村为原型打造的。”

“卧槽！好像电影里的绣花镇也被开发了啊！”

“对啊！怎么感觉好玄学，上一次应验牛肉涨价，这一次又是绣花村被开发？”

“许愿风降临！”

“你们在聊什么？我怎么听不懂？”

如果说蔚蓝市新机场建设大家只是稍微关注一下的话，那么新机场与当下热度最高的‘许愿风’结合之后，就如龙卷风一样席卷了网络。

当天晚上，蔚蓝市新机场就刮着‘许愿风’登上了微博头条、各大新闻媒体头条、娱乐八卦新闻头条，贴吧头条、百度热搜等等……

“在今天以前我始终都是坚信科学发展人类，但从今天以后我要开始相信玄学了。”

“一部电影情节连续两次映射现实，这真的会是巧合嘛？”

“前有‘牛价上涨’，现有‘绣花村一夜暴富’，‘许愿客栈’你值得拥有。”

“细看‘许愿客栈’内容，你知道还有哪些预言在现实中应验嘛？”

仿佛就在一夜之间，蔚蓝市新建机场和《心情客栈》关联成为国内最热的关键词、讨论话题。

甚至《心情客栈》渐渐被强行改名为‘许愿客栈’。

蝴蝶效应之下，很多事情也开始发生了改变。

11月9日。

立冬三部上映电影票房如下。

《令剑》以35%的排片比获得1200w票房，三日全国总票房8200w。

《青春无敌》以30%的排片比获得1100W票房，三日全国总票房5400W。

《心情客栈》以13%的排片比获得1000W票房，三日全国总票房2700W。

三部电影中，前两部票房持续下降，而《心情客栈》却因为有着‘马小洋许愿成真’的微博热度给电影带来一波票房回暖，在这一天成功实现逆袭，票房突破千万。

如果说‘马小洋许愿成真’的的热度是第一波预热的话，那么蔚蓝市新建机场选址绣花村就成为了一个爆发点。

因为《心情客栈》这部电影就是围绕着‘绣花镇’全面开发来讲述的一个故事。

并且影片的取景地也是绣花村。

故事的内容和取景地与蔚蓝市新建机场选址地又一次重合，加上‘许愿风’的热度，自然难免让网友们把这一切都联系起来，认为这是电影的又一次映射现实。

连续好几次应验成功，让网友们对《心情客栈》充满了浓烈的兴趣，许多可信其有不可信其无的网友们开始购买《心情客栈》的电影票，前往电影院一边观看一边许愿。

一场由‘许愿风’卷起的效应就这样出现。

11月10日，电影上映第四天。

《令剑》排片比再次下跌至25%，单日票房获得500W，百花评分跌至5.3。

《青春无敌》保持排片比不变，单日票房持续下跌至700W，百花评分跌至6.2。

《心情客栈》由于前一日表现良好排片比上涨至20%，单日票房斩获2200W，登顶全国单日票房榜首，百花评分保持5.2不变。

一部评分只有5.2的劣质电影，却能够在电影上映第四天的时候实现逆袭斩获2200W票房，震惊了无数人。

不少新闻媒体都在票房出来的那一天里发表各种文章，点评电影逆袭的原因，甚至有记者亲自赶往本市最大的电影院进行采访，找寻票房逆袭的原因。

“各位观众朋友们好，我现在正位于广陵市安庆国际影城，从我的背后可以看到今天虽然是工作日，但依然有很多影迷前来观看电影，接下来让我们深入的调查一下，了解一下影迷们看的都是些什么电影。”

“小姐姐你们好，请问可以简单的采访一下二位嘛？”

“当然可以。”

“好的，请问你们是刚从电影院出来嘛？”

“是的。”

“你们看的是哪一部电影呢？”

“《许愿客栈》。”

“就是那部《心情客栈》对嘛？”

“不不不，是“许愿客栈’，如果说是心情客栈的话就不灵了。”

“呃……好的，那你们都许了什么愿望呢？”

“我希望在年底之前找个年少多金帅气的男朋友。”

“我希望自己的事业有成，父母健康。”

“真是美好的愿望，祝福二位的愿望能够实现，感谢你们接受采访，再见。”

“不客气。”

“拜拜。”

接下来记者又相继采访了好几批观看完电影或者要去观看电影的影迷，然后才结束采访，面对着镜头，持着话筒做着最后总结：

“很难以想象一部百花评分只有5.2的电影能够在这个冬天受到如此的追捧，几乎每一位前来观看电影的影迷们都是奔着它而来。最让人感到惊讶的是，大家似乎对电影本身的质量并不关心，甚至连我本人在采访中都没有提及有关电影的好看与否。或许对于我们每个人来说，观看这部电影的寓意不仅仅是一种娱乐消遣，更是因为它寄托着我们每个人心中最渴望拥有的东西。

或许，这就是《许愿客栈》它拥有的独特魅力吧。

好了，本期的电影大事件采访就到此结束，我也要去买一张电影票进去许愿了，大家再见。”

……

这个冬天里的第一把火注定要由《许愿客栈》来点燃。

11月13日，立冬三部电影上映一周票房及评分统计。

《心情客栈》以1.27亿登顶全国票房周冠军，百花评分仍然保持在5.2。

《令剑》以9100万屈居亚军，百花评分下降至5.3分。

《青春无敌》以7500万成为季军，百花评分跌至6.0。

《心情客栈》在前三天持续碾压的情况下，第四天开始触底反弹，从第四日的2200W、第五天的2900W、第六天的3300W、第七天的1800W。

最终以一路碾压之势斩《令剑》于马下，成为笑到最后的赢家。

不过终究是‘许愿风’带来的热度，经过几天高热度之后单日票房下降至1800W，第八天更是跌至1000W，预计直到《心情客栈》下画之后，票房想要突破两亿还是非常困难。

但相比较《令剑》这部电影来说还是不错的。

上映第七天，《令剑》单日票房已经降至200W，按照这个下降速度，最终票房想要过亿都是问题。

两部电影的票房差已经提前注定了结局，《心情客栈》在这场擂台赛中获得了胜利。

可观众们显然早已经忘记这件事，大家的目光都聚焦在‘许愿客栈’上面，每天上微博、朋友圈必转发许愿，成为一种潮流。

而在蔚蓝市的影迷更是疯狂无比，他们结伴而行前往绣花村拍摄地点，电影里面但凡是出现过的东西都成为他们的掠夺对象。

尤其是心情客栈，每天都是人满为患。

来吃饭的影迷络绎不绝。

当然吃饭并不是他们的主要目的，主要目的是为了能够和预言家‘郭芙蓉’合照。

嗯。

我们的张九凉把自己当成了一种消费品，挂出牌子只要在心情客栈吃饭就可以免费和她合影一张。

营销手段粗糙且恶劣，但影迷们还就吃这一套，以至于每天心情客栈都爆满，一改以往萧条的样子。

张九凉很开心，把村子里的阿姨们招来一起帮忙，每天都赚的盆满钵满。

钱虽然赚的多，可也很辛苦。

引得村子里的阿姨们一阵心疼。

每到这个时候凉凉就摇头表示不辛苦。

辛苦啥？

现在正值秋后算账时节。

再不抓紧时间捞一波，哪有充足的路费跑路？

()

偷香





 > 正文卷 第九十八章 平局 （2/2）                
跑是跑不了的。

当天晚上，江北提着真??四十米长刀压着赌王张九凉回到阿卡迪亚小区，和李幼清一家三口来了一次全家会议。

会议主题：《心情客栈》是否是一部成功的电影。

会议参与人数：江北、李幼清、张九凉。

正方选手（成功）：李幼清。

反方选手（失败）：江北。

不知道正反的选手：张九凉。

“你是不是打算耍赖？”江北沉着一张脸，率先发难。

“呲溜~”

李幼清抿嘴吸了一口奶，脸上止不住的得意，回道：“我哪有耍赖？你看首周票房都1.27亿了，以八百万的投资完爆那部五千万的巨制《令剑》，难道不算是一部成功的电影嘛？”

“这么高的票房哪里来的难道你不清楚嘛？如果没有牛肉涨价、没有新机场建立在绣花村，那什么‘许愿风’能刮起来？”江北皱着眉头反驳道。

“可你也没有看到有谁在喷我的演技啊？”李幼清一脸无辜的回道。

《心情客栈》这部电影虽然在百花评分上比较低，但因为有着同行《令剑》这部电影的衬托，加上‘许愿风’刮的飞起，吸走大部分观众对电影质量的关注，导致这部电影的评价都比较温和。甚至大多数影迷都只是觉得电影融合题材过于出戏，有点挂羊头卖狗肉的意思，相反对于这部剧的演员演技评价还都是比较认可的。

所以这就李幼清不肯承认影片失败的原因。

说到底，还是影迷的思想都被‘许愿风’这股妖风给带偏，给《心情客栈》这部电影增添了许多玄学色彩，硬生生被他们把《心情客栈》弄成了《许愿客栈》。

事实上如果没有‘许愿风’以及各种巧合出现，这部电影的票房最多也就在两千万左右就将定格，别说是打赢《令剑》这部电影了，估计连最终成本都没有办法赚回来。

当然没有如果。

一切都已经成定局。

江北扭头看了一眼张九凉，无声地叹了口气。

他总感觉这件事之所以没能圆满完成赌王有着不可推卸的责任。

凉凉正老老实实的坐在位置上倾听，见哥哥意味深长地盯着自己，立马扭头瞪着李幼清开炮道：“你这人怎么还耍赖呢？明眼人一眼就能看出这是一部烂片，你不能因为一些莫名其妙的场外因素就强行把它当成一部成功的电影啊！而且你看看第八天的票房已经掉到800万，等过几天热度褪去，每天票房最多几十万，这难道还不能证明它的失败？”

李幼清闻言一点都不生气，拨弄着已经喝完的娃哈哈瓶子，说道：“电影毕竟只有八百万的投资，我们不能对它有更多的要求。而且相比起五千万的《令剑》来说，我认为它已经是一部非常合格的电影了。”

“成功也是我预言家张九凉带来的，跟你这个女巫有什么关系？该认输认输，该回家伺候老公就伺候老公，是不是玩不起？”

李幼清闻言狡黠一笑，扭头看向江北说道：“你看，凉凉都说电影成功了，所以我应该不算是失败吧？”

凉凉瞬间一慌，意识到说错了话，连忙摆手否认：“我没有说过！”

江北没有说话，眉头紧锁。

“要不然这次就算做平局吧。”李幼清突然说道。

平局？

这玩意还能平局的？

“电影评分虽然低，但票房高是事实，所以我们折中一下判定为平局，然后以下一部影视剧再分胜负，可以吧？”

这一次的逆袭是李幼清没有想到的，也可以说是老天在眷顾她，因为莫名其妙影片和现实连续出现的几次巧合，又加上同行也非常给力的抬了一手才得以扭转萎靡的局势。否则以《心情客栈》这部电影的质量来说可能还真要扑。

所以如果能够平局，对她来说无疑是最好的结果。

客厅里一片安静。

李幼清看似平静地玩着空瓶子。

凉凉一副心虚的模样低头看着粉色绒绒鞋。

‘幼凉’的脑袋里都在思考着各自的事情。

良久，屋子里响起浑厚的男性声音。

“行，这次就算作平局。”

沉思许久，江北还是选择同意了这个提议。

原因很简单。

这部《心情客栈》并不是决定最终胜负手的关键。

本身就是临时起意拿来阻止李幼清有可能接到其他高质量电影的替代品。

可以说只要这一次李幼清没有获胜，能够继续维持他们之前的约定，那么这次的行动就不算是失败。

其实不同意也没有办法，李幼清本身就不愿意退出娱乐圈，除非电影口碑票房双扑街，遭到影迷们一致抨击，否则难以让她死心。

答应平局，也算是彼此的一个台阶，重新开始比试的机会。

李幼清也是松了口气，冲着他挑了个媚眼。

江北内心一动，这妮子最近真是越来越放肆了，得找个机会反击才行。

“那你接下来还会拍电影吗？”

既然这次是平局，那么他肯定是要知道李幼清是否会有新影视剧的计划。

李幼清松了口气，把空瓶子丢进垃圾桶内，摇头说道：“今年都不打算接拍新戏了，至于明年的话就看情况吧。”

这句话似乎是有点想要息影的意思。

江北和凉凉对视一眼，眼里又是喜悦又是疑惑。

惊喜的是李幼清如果在接下来《蔚蓝堡垒》这段期间不接拍新影视剧的话，那么评判标准就会落在《蔚蓝堡垒》这部电影上面。

这无疑是他最希望看到的结果。

疑惑的是现阶段是李幼清的发展期，尤其在经过《心情客栈》这部电影过后，圈内看好的影视公司估计不会在少数，各种资源不断。

所以按理来说，她应该尽快的接拍新戏，继续提升自己的名气才对，没道理突然停止接拍影视剧。

其实李幼清这么做也是不得已，经过这一次的死里逃生，她意识到若不是因为电影走运的缘故，可能今天她就要履行承诺退出娱乐圈了。

为了不重蹈覆辙，也不希望把命运交给运气这种东西。她这才决定暂停接拍新戏，等到《流浪蔚蓝》电影上映之后，打赢和江北之间的赌约，再寻求发展。

稳重求胜，方能长久。

只是这样一来，小两口就都把希望寄托在那部正在制作的科幻电影身上。

只是到底谁会笑到最后，就不得而知了。

……

11月末。

《许愿客栈》所带来的热度飞速散去，除去网络上还有少数网友会拿‘预言家’的梗调侃两句之外，‘许愿风’已经逐渐被网友们淡忘。

毕竟‘许愿风’只是随着电影事件映射现实的巧合爆发出了一段时间的热度而已。

网友们并没有觉得真的许愿就能够成功，不过是把自己对未来美好的寄托通过这么一种方式表达出来，才形成这么一股‘许愿风效应’罢了。

‘许愿风效应’退去，《心情客栈》电影的票房也进入到萎靡阶段，二十天总票房1.72亿，后面两周加起来仅仅只获得了3500万的票房。

最近单日票房更是只有几十万，预计直到电影下画都不会有太大的涨幅。

唯一可惜的大局已定《心情客栈》后期票房萎靡也无法改变它成为最后的胜者。

因为《令剑》这部电影比起《心情客栈》而言更烂。

《令剑》上映二十天累积票房达到1.12亿，单日票房不足二十万。百花评分虽然没有继续下降，但5.3的评分也让它成为国内首部‘融合风格’题材电影的一个笑话。

而《青春无敌》情况也不是很好，上映二十天累积票房也才1.09亿，百花评分更是掉到了5.8。

《青春无敌》的评分下降也就意味着今年立冬上映的三部电影中，没有一部超过6.0，依然全军覆没。

不过相对于《令剑》、《青春无敌》两部投资都在五千万以上的电影来说，《心情客栈》是唯一一部收回成本并且大赚的电影。

八百万投资，过亿票房，可谓算得上是黑马逆袭。

甚至有的时候江北就在想，如果同行能够稍微给点力，也不至于让这么一部靠着许愿蹭热度的电影大获全胜。

“说到底还是扶不起的阿斗。”蹲在心情客栈对面的小路上，江北看着游客进进出出的客栈，一脸感叹。

许愿风不仅给电影带来了一阵子的热度和票房。作为电影的拍摄地，绣花村和心情客栈也成为蔚蓝市市民以及一些外来游客观光的景点。

现在每天绣花村的人流量都在好几千，连11路公交车都在绣花村口设立了站牌，方便游客往返。

心情客栈就更不用说，每天进去吃饭和预言家拍照的客人络绎不绝，赌王张九凉因为有着客栈股份的缘故，赚的盆满钵满。

就连李幼清都按耐不住强行拿走了江北的股份，天天跑来心情客栈帮忙。

白天姑嫂招待前来吃饭的游客们，和客人拍照留念。晚上围在桌子旁数钱，当着他的面分赃。

看着凉凉和自己老婆那副亲密合作的关系，江北终于意识到这位友军可能要离他远去了。

或许在阻止老婆进入娱乐圈的这条道路上，注定是孤独的吧……

()

偷香





 > 正文卷 第九十九章 扩展其他业务 （为盟主‘御扶摇’加更！）                
12月6日，上映一个月的《心情客栈》正式下画，最终总票房定格在1.75亿元，成为年度又一部小成本逆袭高票房的电影。

尽管这部电影逆袭的手段充满了诸多玄学，但谁都无法否认它的成功。

甚至在广告界、娱乐圈内，《心情客栈》成为了行业内争相研究的经典案例。大家都希望能够通过深度解析这部电影，来获取电影成功的经验。

尤其这部电影的导演海大胖，也因为操控这次案例的成功被邀请到各处去演讲，一时间成为香饽饽，受到众人追捧。

不过作为这部电影的投资方和出品方，江北旗下的一禾影视公司同样赚了个盆满钵满。

1.75个亿除去和院线票房分账等一系列比例，一禾影视公司最后拿到了45%的分账票房收入，也就是7875万。

除去投资成本及部分发行费用，净赚6000余万。

而这部电影的拍摄周期不过短短一个月。

一个月净赚六千万，一禾影视公司营业两年也没能赚到里面的一个零头。

以至于李舒服激动的合不拢嘴，天天说要亲自上门感谢一波江北，感谢他把一禾从泥沼中拯救出来。

当然江北是不可能接见这种坑爹队友的，并且不仅不想接见，他还准备趁着一禾影视公司现在势头正猛，找个下家进行出售，再赚一笔脱身。

反正电影已经拍完，一禾影视公司失去了它应有的价值，留着也没用。

只是这个想法刚升起没多久，就又被一件事情的出现给掐灭。

……

12月9日，这一天是岳父李强国的生日，一大早江北就带着李幼清回岳父家为其庆生。

李强国是一个喜欢安静的人，加上又不是大寿，所以一切都选择从简，做一顿丰盛的大餐，一家人乐乐呵呵的坐在一起吃顿饭就算是庆生了。

要不是李幼清坚持要亲自做个小蛋糕，估计连蛋糕都省了。

江北自己也没闲着，把前几天准备好的枸杞带上，作为送给岳父大人的生日礼物。

但是万万没想到，这份礼物居然被岳父大人拒收了！

“女婿的枸杞，应该很贵吧？”李强国拿着一袋枸杞看来看去，语气里听不出一丝喜悦。

连称呼都变了，江北哪能不知道岳父大人对自己有意见了，连忙说道：“爸，这是儿子的一番心意。”

“心意？”李强国重复了这两个字，随即把枸杞往茶几上一放，摆手道：“心意太重，老头子不敢收，女婿还是带回去吧。”

江北摸了摸鼻子，还没来的及解释，李幼清便从厨房走出来，手里还拿着两个刚洗好的梨。

今天外面温度较低，李幼清穿的是一件黑色紧身针织毛衣，下身一件牛仔裤。因为在房间里的缘故，脱掉了黑色大衣和长筒黑靴，配上一根长长的马尾辫，整个人青春又充满了活力。

“爸，你是不是又欺负我老公了？”李幼清说完，笑嘻嘻地把一个梨递给李强国，然后坐到江北旁边，拿起另一个梨先咬了一口，这才递给他。

“你不会嫌弃我的对吧？”

看着那双闪着得意的眼睛，江北无奈地接过梨，愤愤不平的咬了一口。

这妮子，平时在家也没见她这么亲昵，一到岳父家就疯狂秀恩爱，摆明了是在离间他们的翁婿同盟。

“我哪敢欺负你老公哦……”李强国一脸不爽地咬了口梨，吧唧着嘴摇头道：“这梨，一点都不香。”

李幼清闻言笑眯起眼睛，张开小嘴‘啊’了一下，江北把梨递上去，小妮子嗷呜的咬下一块果肉，含糊说道：“爸你别生气了，其实北北还是有点功劳的，至少我今年已经不打算接拍影视剧了。”

“真的？”李强国眼睛一亮，随即又皱起眉头，说道：“什么叫做今年不拍？意思明年还拍？”

“明年呀……明年看情况。”李幼清靠在江北的肩膀上，一边看着自己新做的指甲，一边随口回道。

明年如果顺利，《流浪蔚蓝》应该就能上映。

到时候打赢这场约定，她就可以稍微放宽心去接拍影视剧了。

李强国一脸疑惑，看了一眼江北，后者表示也不清楚怎么回事。

“你们不要在我面前搞小动作了。其实就是觉得这段时间拍戏太累，想休息休息。”

休息？

翁婿二人其实是不相信的。

李幼清是典型的拼命三娘型，能够在娱乐圈摸爬滚打三年不退缩，足以说明她的坚强韧性。

现在事业正在逐步上升阶段，怎么可能因为拍戏拍累而放弃这么好的资源？

要知道在娱乐圈，如果一个艺人长时间没有作品的话，是很容易被人忘记的。

颇负盛名的明星如此，更何况初出茅庐的李幼清。

“你不怕没有曝光度而使得名气下降嘛？”江北摸着乌黑柔顺的长发，试探道。

“这个问题我早就考虑到了。”

小妮子扭过头又吃了一口梨，这才继续说道：

“最近几天都在和岁夕姐交流这件事情，她推荐我可以在这段空余时间去参加一些综艺节目来保持自身的曝光度。另外有想法的话也可以出张专辑什么的，毕竟现在艺人都是全方位发展，我也要扩展一下其他方面的业务才行。”

上综艺，出专辑？

江北和李强国闻言皆是眉头一皱，都意识到事情棘手。

“吃饭了。”

这时，岳母温翠娥已经把饭菜做好，开始呼喊大家落座。

“走！憨憨我们去吃饭。”李幼清穿上毛绒拖鞋，搂着江北起身。

“今天是老头子过生日！”李强国顿时不乐意，沉着脸不满地说道。

江北瞪了一眼李幼清，走到李强国身边搀扶着他的手臂，叫道：“寿星公，请……”

李幼清觉着有意思，也哒哒哒地跑过来搀扶着李强国的另一只手臂，有模有样地学着：“寿星公，请上座！”

李强国这才露出开怀大笑的神色，由小两口搀扶着入座。

……

吃过午饭，李强国假装邀请江北进入书房欣赏他最近临摹古代书法家的一副字画。

实际上自然是针对李幼清准备接综艺出专辑走全能艺人这条路想出一个解决方案。

“你打算怎么办？”李强国狠狠地吸了口烟，看着窗台上的君子兰，问道。

江北想了想，说道：“只要她不拍电影，这次我就打算任由她发挥。”

经过前两次的吃亏，让江北逐渐意识到一个问题，那就是很多事情的意外都来源于一部分的画蛇添足。当初要是没有那些多余的操作，可能现在李幼清已经退出娱乐圈了。

李强国摇摇头，说道：“肯定不行的。现在幼幼的资源不比当初，如果真让她在综艺、唱歌方面搞点名堂，到时候就算你赢了，她也可以找借口改道去唱歌和参加综艺。”

“不至于吧……”江北迟疑地问道。

这个约定可是直接退出娱乐圈的，又不是只针对演电影一项。

“我女儿能不清楚？”李强国瞪了一眼江北，继续说道：“而且就算幼幼答应退出娱乐圈，但如果她在唱歌、综艺方面有了成就，你觉得她会甘心退出？或者说你的定力很强，能承受得住美人计？”

“咳咳～”

江北不好意思地咳了咳，岳父大人说话也真是，一点都不委婉。

不过话粗理不粗，想要让李幼清退出娱乐圈，强行制止是下下策，只有让她自己心甘情愿的退出娱乐圈才是上策。

当然想要心甘情愿让她退出肯定是非常难，所以最后只能采取中策——既让她输掉约定，又不能让她看到希望。

“北北，爸爸对你的要求不高，在那部电影上映之前，遏制住幼幼名气的增长，可以嘛？”

这是来自于岳父李强国的沉重嘱托。

看着那双恨铁不成钢的眼睛，江北深感愧疚。

幕后黑手做了半年不仅没把老婆带出娱乐圈，反而暗地里帮了不少倒忙，属实是有点不对起李强国一直以来的信任和支持。

所以他郑重地点头答应：“爸，你放心，这一次必不负重托！”

……

第二天，心情客栈。

随着时间慢慢推移，心情客栈的客流量已经逐渐少了许多，不过每天坐满还是可以做到的，预计火爆生意还可以持续两个月左右。

两个月的时间，官方差不多就会对绣花村这块地进行征收，到时候客栈一拆，一波亿万富翁就要诞生。

嗯。

江北多多少少也沾了点光，成为一名拆一代。

开心嘛？

其实不开心。

因为这钱他其实不想赚，实在是倒霉透顶硬生生砸在他头上的。

“有钱的痛苦，谁又能理解。”摇摇头，江北轻叹了口气。

“那确实不能理解，我只知道没钱的痛苦。”凉凉一屁股坐在桌子对面，倒了一碗清水喝完，这才舒服地感叹道：“赚钱好累，但是好满足啊！”

江北没有说话，自顾欣赏着庭院进进出出的客人，以及绣花村阿姨们扮演的服务员。

自从《心情客栈》事件过后，兄妹俩的感情已经有了裂痕。

“哥……你不要生我气了，我真不是嫂子安插在你身边的间谍！”凉凉见江北不理自己，使出撒娇之术往他身上蹭。

呵！

这话说出去谁信？

“真的！哥你不知道，这几天嫂子一直都在忽悠我让我去接戏、接代言，说是随随便便就能赚几百万，但都被我给拒绝了！”

“真的？”江北瞥了一眼凉凉，问道。

凉凉猛地啄脑袋，连忙回道：“千真万确，嫂子那点心思我都懂。就是想把我带进娱乐圈，分裂我们兄妹同盟。她也不想想，我张九凉是那种贪财忘义的人吗？”

这时，手机铃声响起。

凉凉拿出来一看，接通且不耐烦地说道：“小鱼儿，你不要再说了，我是不会进娱乐圈的……什么？润发要找我合拍赌王之王？这个……”

“问她，断腿的赌王要不要？”

顶点





 > 正文卷 第一百章 赌王当助理 江北经纪人 （1/2）                
绣花村的冬夜，寂静且冷。

一间客栈，几盏暗灯，庭前竹叶摇曳，吹的木门框框作响。

“这门最近损坏程度太严重了，要不然明天找木匠来修一下吧？”李幼清站在门口戳了戳木门，担忧的问道。

“这玩意哪里用找木匠，等我去拿榔头敲它几下就好。”凉凉嘴里叼着牙签，回房间去拿榔头。

“你真的可以嘛？”

“当然可以。”

凉凉拿着锤子和一盒铁钉折返，蹲在木门旁开始忙活，李幼清帮忙撑住木门不让它乱动。

江北坐在饭桌上吃着肉，喝着小酒，一副优哉游哉的模样。

其实做男人就应该像他这样，做饭洗衣服干活都得让女人来做，大老爷们只管享受衣来伸手饭来张口，才是人间值得。

“呲溜~”

一小口白酒下肚。

美滋滋。

嗯。

就是这酒有点苦涩，得吃点菜。

“咚咚咚~~”

“咚咚咚~”

不得不说赌王张九凉除了赌博不行，行行都行，三下五除二就把木门给稳固住，赢得了李幼清的赞赏。

“可以啊！手艺人。”

“这些都是生活必备的简单技能，你不会只能说太娇生惯养了。”凉凉收起榔头和铁钉，回到座位上坐下，吐槽道。

李幼清也不反驳，在对面坐下，饶有深意地说道：“既然你生活技能点满，不如来给我当助理吧。”

助理？

已经有七分醉的江北闻言内心一动，问道：“你要签约经纪公司了？”

李幼清点点头，回道：“当然了，要不然谁给你找资源上综艺出专辑。”

当明星必不可少的就是签约经纪公司，因为在娱乐圈很多资源并不是看你火就会送上门来的。

比如一档综艺节目，电视台大部分资源会分配给和电视台经常合作的商业伙伴，只有少部分才会考虑找娱乐圈当下具有话题性的艺人。因为这样有利于加深双方的合作关系。

再比如当歌手，你如果没有签约公司的话很难去让那些有名的词曲人为你填词谱曲，甚至根本都无法接触到那个圈子。

影视剧就更是如此，除去公司资源以外，还有各种错综复杂的圈子，一般同一个圈子里的艺人就会多多关照，圈外的多多少少都会有点排斥。

所以如果艺人在演艺圈没有一个签约公司，想要靠着自己争取资源，简直就是难如登天。

“有想好签哪家嘛？”提到正经事，江北也不喝酒了，抽出一张纸巾擦了擦嘴，随口问道。

“有几家正在接洽，看上去不错，但就是签约年限太长，动不动就是五年十年的，愁人。”李幼清嘟囔着嘴抱怨道。

这个签约年限其实很正常，因为签约一名艺人之后经纪公司是需要花费大量财力和时间去培养的，有时可能艺人还没出道就已经在经纪公司待了两三年也是常态。

所以如果经纪公司签约年限不长，万一刚把艺人培养出名合同就到期了，岂不是亏惨？

纵使是能够继续续约，前后签约的待遇也是天壤之别。

江北闻言默默点头，在心里盘算着要不要让李舒服那边签下李幼清。

毕竟要是李幼清能签约一禾影视娱乐，那就相当于用一纸合约束缚住了她。到时候公司给不给资源还不是他说了算？

此事可行。

只是以目前一禾影视娱乐的实力来讲，李幼清未必能看的上。

唯一的竞争优势，就是签约年限和待遇方面了。

“我才不去给你当助理呢。”这时凉凉也进行表态，拒绝了李幼清的提议。

“当助理多好，能认识很多明星，而且还能赚钱。”李幼清继续蛊惑道。

凉凉玩着手机，正准备摇头拒绝，突然感觉被人踢了一脚，瞬间聪慧的张九凉立刻反应过来，回道：“多少钱一个月？”

“五百吧。”李幼清看了一眼江北，拿起一颗葡萄吃了起来。

“五百？我们家服务员一个月都五千！”凉凉顿时不乐意，拍桌大声喊道。

“对你来说五百五千都是一回合的事情。我倒是想给你多一点，但你觉得你哥会让你拿走那么多钱嘛？”李幼清吃下葡萄，笑眯眯的回道。

赌王张九凉一听，觉得好像也是那么回事。

上次拍《心情客栈》的二十万片酬就被哥哥用‘帮你保管’的名义给收走，就连最近客栈里的营收也是如此，可怜的小凉依旧每个月只拿着两百块的零花钱，卑微且可怜。

唔……说起来嫂子的三十万还没给她呢。

这对心狠手辣的夫妻，都是赌王翻身路上的障碍！

“行吧，五百就五百，不过一切开销都得报。”

反正总归是要答应的，每个月能多赚五百块钱也挺不错，至少咱也敢跟别人赌五百块一局的场子不是？

“没问题，等我签约经纪公司后正式上岗。”

就这样，凉凉被安插进李幼清身边充当经纪人。

但一切并没有就此结束。

在心情客栈吃过晚饭过，小两口驱车回到阿卡迪亚的家，各自去洗漱后，江北正准备回屋睡觉，却被躺在沙发上敷面膜的李幼清叫住。

“北北，要不你也过来帮我吧，当我的经纪人。”

经纪人？

江北眉头一皱，在内心思考李幼清这么做的用意。

难道是想把他也给拉进娱乐圈？

还是说在羞辱他？

“我听岁夕姐说，经纪人是艺人最亲密的帮手，必须要谨慎选择才行。”

“经纪人不都是由经纪公司安排的嘛？而且你就不怕我成为经纪人后给你捣乱？”

虽说这个提议对江北比较有利，但他还是得试探一下李幼清这么做的真实目的。

“没关系的，我可以在和经纪公司签约之前把这一条注明，如果他们不同意我宁可选择拒绝签约。至于你会不会捣乱……”说到这里，李幼清抬起腿很自然地搭在他的腿上，蹭了蹭说道：“我们可是有君子之约的，你要是捣乱，那么我也就可以不遵守约定。”

这妮子，真是会算计。

“行，我答应了。”江北假装犹豫了一会，回道。

他答应的理由很简单。

借助经纪人的职业给李幼清拖后腿是一点，还有就是可以随时监视她的动态，避免一些超出他掌控之外的事情发生。

“北北你真好。”李幼清用脚趾头挠了挠他的大腿。

江北低头看着那白嫩的脚裸，没忍住伸手将其握住。

一手柔软，触感极度舒适。

李幼清似乎也没有抗拒，闭着眼睛躺在沙发上贴着面膜，一脸享受。

似乎有戏？

正以为可以把手透过睡裤往上挪一挪时，戏虐的声音突然响起：“喝也喝不过，打也打不赢，这手你好意思继续往里面进嘛？”

这话说的属实有点伤人，江北拿掉那双腿黑着一张脸朝自己房间走去。

走到房间门口，又突然停下，看了一眼沙发上的李幼清，悄悄地走到酒架上面顺走一瓶红酒进屋。

“早点休息。”

‘咯吱～’

房间的门被关上，躺在沙发上的李幼清举起自己的手机，屏幕里映射的正是江北的房门。

“傻憨憨，那酒52度，我看你明天头疼不疼。”

……

白酒的后劲确实很足，让江北第二天感觉整个人都是飘的，浑身无力。

哪怕是喝下李幼清留下的醒酒药也不管用，只能躺在沙发上休养。

“憨憨，我今天约了一家经纪公司商谈合约的事情，中午就不回来吃饭了。还有你现在已经是我的经纪人，所以交给你个任务，帮我寻找一家合适的经纪公司。记住不要捣乱，否则后果自负哦！”

这是李幼清给他发的一条社交信息留言。

留言内容不错，他很喜欢。

“早就给你安排的明明白白了，妹妹！”

江北乐呵呵地找到一禾影视娱乐的总经理李舒服，编辑了一条信息发过去：“去把李幼清签下来，无论她提什么条件都要答应。”

一禾影视娱乐公司驻地，李舒服正在帮忙给公司旗下的艺人找资源，突然右下角有图标跳出，下意识拉出来一看，发现是老板发来的信息。

看完消息，李舒服不禁摇头感叹道：“果然和海大胖说的一样，老板收购一禾就是要给他老婆铺路的。”

其实当初在《心情客栈》女主角内定李幼清之前，李舒服并不清楚自家老板和李幼清之间的关系。

后来在绣花村得知他们是夫妻关系之后，李舒服对又对老板让他向所有人包括李幼清隐瞒一禾和老板之间的关系产生不解。

直到有一天他去问海大胖，才得知老板是想暗中帮助自己老婆在娱乐圈发展，才在私底下做了很多事情。

当时李舒服对这段话是半信半疑的，因为如果真要帮的话没必要隐瞒，要真是不喜欢老婆进娱乐圈更是没必要帮。

不过现在看来，确实是这么一回事。

至于为什么老板不肯告诉他老婆，可能这就是默默付出的爱吧。

想到这里，李舒服打字回道：“好的老板，马上就联系。”

“记住，不要暴露有关我的任何信息。”

“明白！”

……

李舒服的办事效率很快，上午发完消息，下午三点左右就传来回复。

“老板，幼幼姐好像看不上咱们公司……”

——

——

ps：还有一章会晚点，大家明早起来可以看。

顶点





 > 正文卷 第一百零一章 签约一禾影视娱乐 （2/2）                
事实上，一禾影视娱乐公司在投资拍摄《心情客栈》之前连续亏损两年，公司无论是从纸面实力还是营收方面都不尽人意，旗下更是连稍有名气的艺人都没有，可谓惨不忍睹。

抛去前面的三年娱乐圈生涯，李幼清好歹是近半年来娱乐圈比较耀眼的新人，又有华影影后荣誉傍身，圈内多有老牌娱乐影视经纪公司都看好她所带来的商业价值，根本没必要去找一个刚刚从破产边缘拉回来的小公司。

所以哪怕李舒服给出业内最高分成‘一九开’，并且签约年限一年一签的超高待遇合约，都没能让她答应下来。

说到底，还是一禾影视娱乐公司底蕴不足，成立时间较短，资源极少，签过去也很难得到什么发展所造成的。

不过李幼清并没有直接拒绝一禾影视娱乐的诚意，显然合约年限和分成还是多多少少让她有点心动。

这么说来，其实只要能够解决一禾影视娱乐现在的资源问题，应该就能增大李幼清加入的概率。

资源……

晚上。

小两口刚吃完饭，李幼清靠坐在沙发上，蜷缩着双腿，主动询问道：“今天有帮忙联系经纪公司嘛？”

“有，在网上找了几家，但是电话打过去大部分都是关机状态。”江北拿着茶杯在厨房忙碌，声音传了出来。

“网上找的都是些皮包公司，好歹我李幼清现在大小是个腕，怎么不去联系那些大公司。”李幼清碎碎叨叨的扯过毯子盖上，轻轻捂着肚子，眉宇之间微微皱起。

江北端着一杯红糖姜茶从厨房走出来，把姜茶递给李幼清，这才在一旁坐下回道：“那些有名的公司我认识，但他们不认识我。打电话过去说是你的经纪人要么说不认识你，要么不相信我，让我怎么办。”

说完，他还耸了耸肩，一脸无奈地模样。

李幼清小口喝着红糖姜茶，眉宇间微皱尽去，眼睛眯成弯弯的月牙儿，笑道：“抱怨可不是一名成熟经纪人的表现哟！”

“我本来就没想当经纪人，要不然你还是换别人吧。”江北假装要放弃经纪人这个角色。

“那怎么行？干一行爱一行，哪有临阵退缩的？”李幼清果然中计，主动拍了拍他的腿，安慰道：“没事的，慢慢来，以后的日子还长着呢。”

江北咧咧嘴，也没有继续扯下去，而是问道：“今天谈的怎么样？”

李幼清放下手中的红糖姜茶，找了个舒服的位置躺着，有些无精打采的说道：“每家公司开的条件大同小异，其实分成什么的我是可以让步的，就是签约年限太长，基本上都是五年起步。而且有的公司还要求我签约第一年必须接拍不下两部影视剧，真是想太多。”

李幼清本身就决定在《流浪蔚蓝》上映之前坚决不拍影视剧了，自然是不会愿意答应第一年两部影视剧的条件。

至于签约年限就更不用说，她还没准备要把自己和任何一家娱乐圈公司捆绑在一起呢。

“那意思是一家都没看中？”江北不动声色地问道。

“也不是吧。”李幼清蜷缩着身子，手放进毯子里轻轻揉着肚子，说道：“一家炫世传媒还行，可以签三年合约，三七分成。另外还许诺每年一张专辑制作的待遇。就是听说他们内部太乱，底下艺人互撕的厉害，我进去抢资源怕是要遭排挤。”

“另外还有一家是《心情客栈》的投资方一禾影视娱乐，给出了‘一九开’和每年一签的超高合同。”

“这么好，那直接选一禾不就完事了。”江北试探道。

“待遇好是好，可是一禾之前濒临破产不说，公司实力也差，根本没有资源可以给我。”

说到这里李幼清就是一脸忧愁，因为她确实觉得一禾的待遇非常不错，一年一签也符合她的计划。但一禾纸面实力真的太差了，她总不能签过去混完一年吧？

江北听的若有所思地点点头。

他的猜测果然没有错，李幼清没有答应选择加入的原因就在于一禾能给到她的资源太少，甚至可以说是没有。

毕竟一禾规模小，创立时间短，远远没有那些老牌的娱乐公司实力强劲。

看来还得把这个问题解决掉才行。

“你有什么意见嘛？”李幼清见他不说话，问道。

“我能有什么意见，反正不管选哪个都走不远。”江北一副无所谓的态度说道。

别看他现在是李幼清的经纪人，可总归还是不支持她进娱乐圈的，一些必要表露的立场态度是得有。

李幼清不乐意了，说道：“瞧不起人，说不定我会一直红下去，当一个超级明星呢！”

这话说的，跟做梦没什么区别。

江北正要讽刺两句呢，就见她眉头皱起，连忙问道：“怎么了？”

“今天身体有点不舒服，我得回屋休息去了。”

“把这个暖水袋拿去，晚上睡觉的时候捂着肚子。”

“懂得还不少，看来是个渣男。”

“……”

入夜，江北坐在床头望着窗外的冬月，思考着该怎么办。

其实他有想过不把李幼清拉进一禾，任由她找一家公司签约。

但这里面就涉及到两个问题。

一是签约后公司必然是要让李幼清赚回签约价值的，所以肯定是会想办法提升她的名气。这样一来就和他的计划不符。

二是签约年限过长的话，就等于延长李幼清在娱乐圈的时间，这同样是不符计划的。

所以他必须要想办法把李幼清弄进一禾，这样才能避免后续很多问题的出现。

不过一禾的资源确实有点差，稍微有点名气的艺人都看不上，更别说现在人气正旺的李幼清了。

所谓资源，通俗来讲就是作品。

一张专辑、一部影视剧、一档节目。

这些都是资源。

任何一家娱乐圈的公司能做到帮艺人带来这些，就算是一家很好的公司。

可惜一禾做不到。

年轻的一禾创立两年除去《心情客栈》之外就只投资参与了两部影视剧的制作，而且还不是大头，两部影视剧里面能拿到的资源少之又少。

自己投资参与的影视剧尚且如此，更别说其他资源了。

综艺节目、专辑这些亦是如此。一没大牌明星，二没资金底蕴，根本玩不转。

当然现在一禾被江北收购，很多东西就不好说了。

至少专辑上面，可以满足李幼清的需求，让一禾那边许诺每年一张的专辑制作，增加一禾自身的筹码。

不过从炫世传媒同样许诺了每年一张专辑制作的待遇来看，光有这个还不够，还得增加筹码。

但目前已知李幼清不会在《蔚蓝堡垒》上映之前接拍影视剧，所以影视剧资源可以直接不考虑。

最后就只剩下节目资源。

节目资源有很多种，娱乐节目、唱歌节目、综艺节目等等……

如果能够再许诺一档节目资源，那么就等于一禾会在一年之内给李幼清提供一张专辑和一档综艺节目的最低资源。

这种待遇对于娱乐圈大多数明星来说都是非常不错的，想必也能让她心动。

只是如何提供节目资源呢……

和各大电视台制作节目团队联系，花钱公关名额？

倒是一个好办法，但节目扑了还好说，要是火了怎么办？那不是又在给老婆增加名气嘛！

看着躲进云层的明月，江北轻叹了口气。

别人总在担心火不了，而自己却在担心老婆火了怎么办。

属实有点磨人。

“先把空头支票写上，大不了到时候自己来制作一档节目，反正前世烂节目比比皆是。”

最终，老男人眼睛一眯，做了这个决定。

……

在江北的精心算计下，一切都遵循着计划顺利进行。

接下来三天里，一禾影视娱乐不断和李幼清进行接触、商谈，认真贯彻并执行他的‘空头支票’方针，许诺一年一张专辑制作、一档节目的最低资源给予。加上一份超高分成的合同以及极短的签约年限，最终成功打动李幼清，双方完成签约。

至此，李幼清正式成为一禾影视娱乐旗下艺人。

一禾影视娱乐也在经历破产更换老板后迎来第一位新签约的明星艺人，并且还是近半年热度非常高的华影奖影后。

在外界看来，一禾和李幼清的这次签约属于双方的互利共赢。

刚刚扭转亏损的一禾需要迈步发展，旗下就必须有能拿的出手的台柱子。

李幼清虽然不是什么大牌明星，但近半年来连续两部电影的成功以及各种热度让她成为时下的流量，充当一禾的台柱子绰绰有余。

而对于李幼清来说，作为一名突然升起的新星，签约一家公司是必然趋势。

一禾庙虽小，但庙小也有庙小的好处，至少能获得公司的重点培养，不用担心被排挤的事情发生。

当然分析是这么分析，一禾和李幼清的联手能否如想象中的那样崛起，就不得而知了。

就在外界讨论纷纷的时候，签约一禾之后的李幼清也开始了一禾的打工之旅。

一大早。

阿卡迪亚小区门口，李幼清戴着大墨镜，穿着黑色风衣，看着面前不知道从哪里搞来的八辆炫酷跑车，忍不住扯了扯嘴，问道：“我只是去上班，你们搞这么大阵仗做什么？”

()

偷香





 > 正文卷 更新单章                
新剧情写的不好，推翻重写，今天的两章会晚一些，给大家带来不变深感歉意。《老婆的头号黑粉》更新单章 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 第一百零二章 最凶狠的恶霸 （补）                
李幼清签约一禾，江北和赌王张九凉自然也要跟着上任，成为她的经纪人和助理。

不过毕竟是黑粉头子和黑粉护法，要一心一意给李幼清当舔狗是不可能的，经过私底下进行的黑粉会议，两人早已达成协议，坚决要把‘阳奉阴违’、‘两面三刀’、‘表里不一’等四字成语贯彻到底。

简单来说，就是要给李幼清的演艺路上添堵，制造麻烦。

这一次的麻烦可不仅仅是作品上，还要深入到明星生活中的各个细节。

就比如第一天拉来八辆炫酷超跑，就是黑粉护法想出来的主意。

目的是给李幼清树敌。

“嫂子，咱们这是第一天去公司上班，我听说娱乐圈艺人之间撕逼非常严重，为了让咱们不受欺负，阵仗肯定是要摆一下的。”助理张九凉站在一旁那煞有其事的解释道。

“可是一禾也没有什么大牌明星啊？”李幼清走到一辆粉红色跑车面前取下墨镜仔细瞧了瞧，最后忍不住用手摸了摸，满脸的喜爱。

这车她很喜欢，可惜她不舍得买。

“自古小鬼多难对付，你看三国蜀国猛将张飞还被小兵砍了头呢，咱们可不能不防呀！”

毕竟是混迹赌场多年的赌王，扯皮功夫还真没几个人能扯的过她。

经纪人江北则站在一旁耳观鼻鼻观心，这次行动已经在黑粉会议上商量好了，他这个经纪人负责掌控大局，凉凉则负责冲锋陷阵，分工明确。

“这租一天得多少钱啊……”李幼清有点心疼，不过既然车队都已经租好了，她也没说什么退回去的废话，说道：“下次就不要这么浪费了，而且我是去一禾工作，又不是要争什么，还是尽量低调一点。”

“嘿嘿~~”凉凉乐呵呵也不反驳，跑到后座把车门打开，做鞠躬礼道：“未来的超级巨星，请！”

“安城赌王开门，可真是荣幸至极。”

“过气的赌王，比不上幼影后啊……”

李幼清笑而不语，转头看向站在路边受冷风吹的老男人，问道：“憨憨你站着做什么？还不上车？”

“哦。”

就这样，一家三口由八辆炫酷跑车护送，直接奔着一禾影视娱乐而去。

路上，跑车的轰鸣声引来无数目光注视，至于会不会登上明天的微博头条，就要看网友们的力量了。

……

跑车所带来的影响还是有的。

当八辆炫酷的跑车停在鸿图大厦楼下时，顿时就引起了整栋大楼人的注意。

“下面来的是谁啊？这么大阵仗？”

“该不会又是哪家富二代来这示爱的吧？”

这里是鸿图大厦，里面入驻的都是一些影视、娱乐、经纪、唱片等公司，所以在这里明星是很常见的。

既然明星常见，自然也容易看到一些土豪求爱的场景，不过大多数还是很低调的，像今天八辆跑车的情况还是第一次。

“咦！好像不是富二代。”

“女的？怎么感觉没见过？”

“墨镜、风衣，八名黑衣保镖，还有身边的一男一女，派头十足啊！”

“天王巨星吗？”

“我认出来了，是李幼清！”

“李幼清？就是那个华影影后嘛？”

“演《心情客栈》的那个？”

“对，新闻上不是说她签约了一禾嘛？估计是来一禾报道了。”

“啧啧，才出名派头就这么足，也不知道低调一点。”

“是啊！太喜欢出风头可不是什么好事。”

看着被八名黑衣保镖护送进鸿图大厦的李幼清，整栋大厦的人都酸了。

其实就连李幼清自己也觉得有点夸张，一边朝电梯走去，一边压低声音说道：“他们不是司机嘛？怎么又成保镖了呢？”

“都是花钱租过来的，得充分利用才能不浪费钱。”江北不动声色地回道。

“可这有点太高调了。”李幼清略有些担忧地说道。

明星高调可不是一件好事，容易被大众认为‘耍大牌’不说，在圈子里也会被大家所排斥。

另一边昂首挺胸的凉凉却不这么认为，说道：“嫂子，这可不是高调，这是表明我们态度的时候。我们要让一禾里的那些妖艳贱货明白，谁才是一禾一姐！”

“就是。”江北附和道。

“我什么时候说要当一禾一姐了？”李幼清匆匆走进电梯，疑惑的问道。

凉凉顺手按下去九楼的按钮，回过头语重心长地说道：“嫂子，你要明白人在江湖，身不由己。哪怕你自己没有当一禾一姐的想法，但在外界眼里，你就是一禾一姐。”

这话说得好，默不作声的江北悄悄竖起个大拇指给赌王点赞。

李幼清显然心里也明白这一点，闻言陷入沉思之中。

“叮~”

电梯门开，保镖率先而出，江北和凉凉护着李幼清走出去，派头可谓是做到了极致。

一禾总经理李舒服早就站在门口等候，看到这副阵仗也是满头冷汗。

老板娘的气场有点大啊……

事实上李幼清的这副阵仗确实给一禾艺人带来了极大的压迫感。

整整一个上午，一禾影视娱乐都是静悄悄，连走路都要刻意注意声响，生怕一个不小心引来李幼清的不满，派站在办公室外面的八名黑衣保镖削他们一顿。

当然，李幼清的影响力越大，就越容易私底下被拿出来讨论。

比如在一间独立的办公室内，一男一女正在闲聊。

“云姐，公司的台柱子来势汹汹，你有没有感觉到危机感？”

男的叫孙凯，女的叫田云，都是歌手。

同时他们也是一禾仅存的两名三线艺人。

“还好吧，李幼清是演员出身，对我应该没多大影响。”田云看着手里的词曲谱，随意地回应。

孙凯闻言笑了笑，说道：“现在艺人哪有什么演员歌手之分，不都是有机会就上嘛！而且我记得李幼清还当过hippox60的形象大使，如今风靡全球的《我的梦》就是她唱的呢。”

“那又能怎么办？”田云看了一眼孙凯，问道：“你觉得我们这种三线艺人，有资格去跟人家掰手腕？”

“话不能这么说。”

孙凯摇摇头，压低声音说道：“虽然李幼清现在名气大，但毕竟刚火起来不久，这种人心态最不稳，随便操作一下就能让她负面新闻缠身，说不定还能把她赶出一禾！”

“你想怎么做？”田云本沉吟片刻，问道。

如今一禾成功扭转亏损，加上旗下艺人较少，很多资源只要有公司就一定会优先他们。

这种情况下，他们自然不希望有其新艺人进来抢食，所以对于李幼清的到来，无论是田云还是孙凯来说都是很抗拒的。

“既然李幼清一来就这么嚣张，那我们自然是要给她个下马威，杀杀她的锐气！”

下马威？

“怎么个下马威？”田云疑惑地问道。

孙凯神秘一笑，凑到她耳旁低语。

“我刚才看到李总助理去对面订酒席了，我们不如……”

“这样可以？”

“当然可以。”

“行吧……”

……

果不其然，临近中午的时候，李舒服召集公司全体人员隆重介绍了一下李幼清。

在一片欢乐气氛中，李舒服又宣布中午将在公司对面的金陵酒店为李幼清举行欢迎仪式，全体员工都可以前往参加。

虽然公司没有强制员工必须参加，但每个人心里都清楚，这种局如果有谁真敢不去，那就意味着直接得罪李幼清。

要是在今天之前还好，大家还能口嗨几句，但现在……还是老老实实去吧。

中午。

一禾全体员工分批次前往对面的金陵酒店，因为距离近的缘故，所以只需要步行即可。

自从上次江北宣布一禾旗下艺人可随时选择和公司解约后，确实有一部分艺人选择了离开。

现在一禾艺人只有导演1名、三线歌手2名、不知名演员及歌手12名、未出道女团一支。

员工倒是保持稳定，正常流动50人上下。

不过加起来也有近百人，近百人的队伍浩浩荡荡步行前往对面的金陵酒店，也算是一道靓丽的风景线。

这条风景线里，有六名年轻青春的女孩正边走边聊个不停，她们是一禾旗下未出道女团的成员。

“哇哦！四星级金陵酒店，我还没有在里面吃过饭呢！”

“我也没有，但是听说里面的烤乳猪是一绝。”

“你还想吃烤乳猪？不怕每周称体重的时候不达标嘛！”

“就是。”

“可是人家真的好想尝尝烤乳猪的味道嘛！”

“乳猪我就不想了，就希望能给点米饭和肉，好久都没有吃到米饭和肉了。”

“杨凤凰，你不知道米饭和肉的热量最高嘛！”

“一百一十斤的凤凰，再吃就要飞不起来了。”

杨凤凰摇头表示无所谓，说道：“一百一我觉得挺好，你们今天难道没看见李幼清嘛？完美的前凸后翘身材，好像微博资料上写的也是一百零几斤吧？而且俗话说的好，女人不过百，不是平胸就是矮，瞧瞧你们一个个的胸，啧啧……”

“死杨凤凰，你才平胸呢！”

“削她！”

一阵嬉戏，又有人感叹道：“不过李幼清真的好漂亮啊！难怪那么红。”

“人家可不是靠漂亮吃饭的，而且都已经结婚了，旁边那个男的就是她老公。”

“难怪之前还看到她跟一男的很亲昵，原来是她老公啊……”

“老公是她经纪人吧？我听王助理提了一嘴。”

“夫妻上阵可还行？哈哈……”

“何止夫妻，连小姑子都带上了。你们快看，冲在最前面的短发女孩就是她家小姑子，可凶了！”

“我知道，刚才去上厕所的时候我在里面偷偷玩手机被她看见，训了我好一会，吓死我了。”

“我也是，被她抢走了一袋萝卜干。”

女团瞬间找到了发泄口，数落李幼清小姑子的罪行。

初来乍到的张九凉用了短短一个上午的时间，荣获一禾影视娱乐‘最凶狠的恶霸’的称号。

不过，我们的恶霸现在也遇到了一点小麻烦。

()

偷香





 > 正文卷 第一百零三章 帮老婆制作一档节目 （补2）                
刚刚走到金陵酒店门口，不知道从哪里突然窜出来几名举着手机的男子试图把李幼清给围住。

八名保镖迅速反应围成一个圈，并且分出两人把几名男子拦住。

“幼幼～我们是你的粉丝！”

“幼幼，给我们签个名吧！”

“幼幼，我好喜欢你，可以跟你合个影吗？”

粉丝？

被江北搂住的李幼清听到后连忙示意保镖让开，要去给粉丝签名。

江北并没有阻止这一切，而是看了一眼偷偷躲在石狮子后面一名拿着手机拍摄的男子，嘴角微微上扬。

我的盟友，可真是无处不在啊……

周围人见是李幼清的粉丝求签名，也没有觉得奇怪，毕竟这种事情他们常见，只是在心里羡慕一下对方的名气，便随着人流走进金陵酒店。

但一切并没有那么顺利，就在李幼清一一给粉丝签名的时候，一名男粉丝突然朝她身上抱去。

陪在李幼清身边的凉凉眼睛一眯，直接一脚就踹了上去。

“砰～”

男粉丝当场被踹出五米开外，落地又往后拖了几米。

瞬间，整个世界都安静了下来，所有人都惊讶的看着这一幕。

就连那几名没动作的‘粉丝’都愣在原地。

这也太强了吧！

他们愣，保镖们可不会愣，一窝蜂冲上去把所有粉丝都制服在地，避免二次危险出现。

李幼清显然也被吓了一跳，紧紧抓住江北的手。

“明星打人了！”

“明星打人了！”

被制服的几名‘粉丝’躺在地上开始大喊，试图引来更多人的注意。

现在是吃饭时间，进进出出的客人非常多，这一喊难免让李幼清觉得有点不太好，连忙说道：“把他们放了吧。”

“这就放了啊？我还想交给警察叔叔呢，居然想占我嫂子便宜，真是不想活了。”凉凉愤愤不平地说完，顺带抬脚又踹了两下。

江北同样一脸不开心，他本来还以为友军能搞出什么好的新闻出来呢，结果没想到是这种垃圾手段，顿时恨不得让凉凉多踹两脚。

嗯？

多踹两脚？

他突然想到石狮子后面的那部拍摄手机，这一波能不能把它操作成‘明星打人’事件呢？

或许可以试试。

想到这里，江北给凉凉使了个眼神，并悄悄指了指身后的石狮子。

凉凉会意，恶狠狠地瞪着质问道：“说！是不是有人指使？”

被制服的一名粉丝趴在地上哀嚎，喊道：“我们都是幼幼的粉丝，刚才只是太激动没控制住而已，根本没有任何人指使！”

第二名粉丝也跟着附和：“就算我们有什么不对，刚才那一脚也算是教训了，你们凭什么还要这样？”

第三名粉丝随后趴着发言：“就是，难道明星就可以随意打人嘛？！”

这话听上去倒是有点道理，连四周的吃瓜群众都开始相信这几名男子真的是李幼清粉丝。

毕竟有一些比较激动的粉丝确实会在看到自己偶像的时候忍不住做点出格的事情。

李幼清也觉得这样不好，心疼粉丝的她连忙拉住凉凉胳膊，然后示意保镖放开地上的粉丝。

凉凉看了一眼江北。

后者见目的已经达到，有这几句话足够把事情搅浑，所以也就点头同意放人。

可是万万没有想到，这个世界上总有那么一些充满正义感的人在最后关头挺身而出。

“呲呲呲～”

防狼喷雾神器把躲在石狮子后面的男子疼的嗷嗷叫，手里的手机直接掉落在地。

一名年轻貌美的姑娘捡起来跑到李幼清身旁，喘着粗气说道：“幼幼姐，他们根本不是您的粉丝，刚才这里所发生的一切都被他们隐藏在暗中的同伴拍下，肯定是想要黑您的！”

李幼清接过手机，发现屏幕里显示的是还在录制中，时常已经超过十分钟。

顿时，那张漂亮的脸蛋瞬间阴沉下来。

“直接报警。”

这种恶意行为让善良的幼幼无法接受，选择直接交由警察来处理。

“不要！”

地上的几名‘粉丝’一听要报警也慌了神，连忙喊道：“我们可以检举幕后主使，求你们不要报警！”

“幼幼，你没事吧？”

这时，李舒服从金陵酒店里面跑出来，一脸焦急地问道。

“没事，谢谢李总担心。”李幼清勉强笑脸相迎。

李舒服明白李幼清心情不佳，刚才‘粉丝’说的话他也有听见，连忙低头质问地上的‘粉丝’：“说！是谁派你们来搞事情的？”

“是王哥。”

“王哥是谁？”

“就是你们一禾里面那个叫孙凯歌手的助理。”

“……”

这场接风欢迎宴，注定是没办法开心起来的。

无论是一禾总经理李舒服。

还是幕后主使孙凯。

以及李幼清本人。

甚至江北都是如此。

李舒服觉得对不起老板的信任，把偌大的一禾交给他打理，不仅没有经营好公司，反而还让老板娘刚刚进入自家公司就被底下的艺人算计。

幕后主使孙凯同样如此，他也没有想到这件事会曝光出来，虽然事发后他表示自己什么都不知道，并且把锅甩给助理小王撇清自身，但显然相信他的人并不多。

李幼清也难过，说起来她接触娱乐圈时间挺长，一些阴暗的东西她也没少听说。甚至都做好了准备应对这些事情，但没有想到这一天来的如此突然，令人措手不及。

黑粉头子更是不用说，好不容易觉得能制造出一次负面新闻，结果直接被‘热心观众’给戳破，那种感觉就跟吃了苍蝇一样难受。

“哥，我觉得还是我们友军太少。”

下午从金陵酒店回来，李幼清兴致盎然跑去和新认识的杨凤凰及她所在的女团聊天，江北和凉凉则待在一禾为她准备的办公室里闲聊。

江北拿起水杯喝了口水，说道：“我觉得是友军太蠢，都是群废物。”

“不，应该是没有一个强有力的友军。”凉凉摸着下巴分析道。

“一禾就剩下两个三线，现在有一个都不知道能不能扛住压力，哪来的强力友军？”

提到这个他也有点后悔，早知道当初就不应该放走那些艺人，导致如今找不出一个能和李幼清抗衡的对手。

凉凉摇摇头，说道：“哥，我们不能目光短浅只关注一禾内部，得放眼整个娱乐圈才是。”

“什么意思？”江北眉头一皱，问道。

“在我们的计划中，树敌是第一步。因为只有给嫂子树立起敌人，才能给我们带来冲锋陷阵的盟友。”

“道理我都懂，可是这个敌应该怎么树呢？”

树敌可以。

但因为有君子之约的束缚，就注定江北不能光明正大打着李幼清的名义去做任何有损她名誉的事情，否则就等于是自毁约定。

“我有两手王炸方案。”凉凉不知道从哪里弄出一对大小王，分别把它们一左一右放在茶几上，说道：“小王方案：目前一禾一姐嫂子已经坐实，那么我们可以买入女明星，让她来和嫂子争这个一姐位置。不过买进来的女明星必须要有足够的名气，最好是一线活跃女明星，这样才能起到效果。”

“能不能现实点？以目前一禾的情况上哪去买一线活跃女明星？就算能买，代价也不是我们能承受起的。”江北摆摆手，直接否定了这个方案。

方案其实挺不错，就是不可能做到。

“说的有道理，既然小王方案暂时没办法做到，那就只有终极大王方案了。”

凉凉拿掉茶几上的小王，继续说道：“大王方案：目前嫂子和一禾签了一张专辑和一档节目的合约，我们可以尝试在这上面做文章。”

“继续说。”江北摸着下巴，认真地倾听。

“专辑制作周期太长，这个先不说它。单拿节目来说，如果我们让嫂子去接一档有不少大牌参与的节目，那么是不是就有了拉拢友军的机会？”

这个方案好像有点可行，毕竟参加一档节目是写在合约里面的，迟早要着手准备，如果能在履行合约的同时给她树立敌人，确实是一件不错的选择。

不过……

“万一让你嫂子火了怎么办？”

这才是江北最担心的事情。

强力友军能不能找到是次要的，最关键的是不能再让幼幼火了。

再火下去，岳父李强国就得弄死他了。

“哥，你忘记自己的身份了？”凉凉冲他挤挤眼，略有深意地问道。

“你是说让我来写一档节目？”

“没错！”凉凉拍了拍茶几，拿起上面的大王，说道：“一档节目那么多人参加，哪怕是火爆的节目也不可能说是把所有人都捧红，只要哥你写剧本的时候注意这一点，问题应该不大。更何况想要火哪里有那么容易，对吧？”

“那你觉得什么节目既可以边缘化幼幼，又可以让她吸引其他大牌明星的仇恨呢？”

江北若有所思地问道，他已经有点认可凉凉的这个方案了。

凉凉歪着脑袋想了想，嘴角露出几分得以，说道：“哥你觉得音乐节目怎么样？”

“音乐节目？”江北一愣。

“对，就和今年的《老星仍在》一样，最好还不要让嫂子唱，让她点评唱的人！”

()

偷香





 > 正文卷 第一百零四章 海草舞 （1/2）                
有的时候江北就在想，凉凉脑袋里到底都装了些什么东西，似乎除去赌之外，就没有她不会的。

就拿出谋划策这事来说，如果不去计较事情最后的结果走向，那么她一定是堪比诸葛武侯的存在。

“等以后咱家餐饮文化成立集团公司，我就让你当CEO。”江北摸了摸凉凉的脑袋，许下了这辈子都不可能完成的愿望。

“哥你也觉得我这个办法不错吧！”凉凉一脸憨笑。

“确实不错，你这个方法不仅能做到给你嫂子树敌，而且还能培养一下咱们公司内部艺人，让他们成长起来跟幼幼分庭抗礼。”

一档音乐节目参与的歌手自然不会少，如果真要把节目弄出来，那么他完全可以把一禾现在所有的歌手都塞进去，给予这些歌手曝光成名的机会。

一旦这些歌手里面出几个值得捧红的歌手，那么就可以让李舒服帮忙炒起热度，快速提升歌手的知名度，用于和李幼清战斗。

而且这个‘不唱歌点评歌手’的意见更是相当不错。

李幼清自出道以来就唱过一首《我的梦》被大众所知，除此之外她既不是专业音乐学院毕业，又没有出过任何一张专辑，充其量只能算是一个业余歌手。

让一名业余歌手去点评台上唱歌的‘专业歌手’，这不是在侮辱选手嘛？

让业余歌手去和那些歌王、歌后一起点评，这不是在侮辱那些歌王、歌后嘛？

节目一旦播出，这不是在侮辱广大观众嘛？

所以这档节目相当于是一箭三雕。

拉娱乐圈大佬仇恨。

培养公司内部艺人和李幼清分庭抗礼。

引起观众对李幼清的强烈吐槽，加大对她的负面印象。

属实是一个完美的计划。

“那哥你有想好怎么搞这个音乐节目嘛？”凉凉好奇地问道。

计划虽然好，但如果没有节目也是白搭。

“倒是有一个概念，还得打磨打磨。”江北想了想，没有直接把脑子里想到的那方节目说出来。

“那就行，不过光有节目还不行，我们得找电视台合作分摊制作费用才行，要不然一档节目的制作费用太高，我们可能承受不起。”

“这个你也懂？”江北意外的看了一眼凉凉。

“这些都是小鱼儿跟我说的，她老爸就是咱们市电视台副台长。”凉凉嘿嘿笑道。

不愧是安城赌王，属实交友广泛。

不过制作一档音乐节目的费用江北还是可以承受的。

就比如他脑海里想到的那档火遍整个夏天的节目，当年灿星制作与某卫视引进该节目时，曾按照国际惯例支付了200万的节目模式费用给版权方。

而节目模式费用只占节目整体制作费用的5%左右。

也就说，该节目当年的总制作经费大约在4000万左右。

这个制作费用其实并不高，尤其是在不需要支付版权费用的情况下。

当然，光能制作出来还不行，像这种类型的音乐节目必须要有播出方。

所以最好就是选择和电视台进行合作。

“这样，你看看能不能通过那个小鱼儿联系到她老爸，问问蓝天电视台有没有兴趣和一禾合作一档音乐节目。”

既然凉凉有认识的朋友，那自然得利用好这个交际圈，而且选择本市电视台合作还有一个好处，那就是他们一家人不需要离开蔚蓝市，方便。

“那我总得知道咱们这档音乐节目啥类型的吧？”凉凉歪着脑袋问道。

江北想了想，说道：“大型音乐励志评论类节目！”

“什么节目？”

“咯吱～”

门突然被打开，李幼清从外面走进来，随口问道。

“凉凉说她最近学了一个舞蹈节目，想在你面前表演一下。”江北的理由张口就来，并把凉凉给卖了出去。

“啊对！嫂子你以前不是学过舞蹈的嘛？我最近自创了一支……一支……”

“海草舞。”

江北在旁边‘好意’提醒。

“对对对！就是这个海草舞，想请嫂子你指点一二。”凉凉脸上的表情都快要哭了出来。

江北捏了捏自己的下巴，尽量避免不笑场。

“海草舞？还有这种舞蹈？”李幼清显然很感兴趣，说道：“那你表演一个给我看看。”

“啊？”

凉凉一脸懵逼，哭丧着脸看着江北。

后者悄悄竖起手做了几个波浪的手势。

凉凉看的一脸懵圈。

“北北你来。”观察敏锐地李幼清早就发现这点小动作，直接把幕后主使给揪了出来。

“还是算了吧……”江北摸了摸鼻子，有点尴尬地说道。

人到中年，玩不起这种沙雕舞蹈，容易毁人设。

“不行！我看你好像有点东西，今天必须把这支海草舞给跳出来！”李幼清直接上前抓起江北的胳膊抗在肩上，朝着外面走去：“正好一禾有舞蹈排练室，我们去那里跳。”

……

一禾排练室。

杨凤凰和她的团员们正在练习着舞蹈。

作为女团，唱歌跳舞是每名成员必备的技能。

但是想要同时兼容唱跳也会非常辛苦，这让女团多少显得有点疲惫不堪。

一支舞蹈练完，舞蹈老师宣布可以休息一会，女团成员毫无形象的倒在地上放松身体。

“咯吱～”

排练室门被打开，引起所有人的目光。

一位神色凶狠地短发少女率先走了进来，眼神扫视了一遍排练室。

瞬间，整个女团都爬了起来，乖乖站好。

李幼清带着江北走了进来，一面带微笑的冲大家打招呼：“大家好，没打扰到你们嘛？”

“没有没有，幼幼姐好！”

女团成员们连忙鞠躬打招呼。

“我们家幼幼要借用一下排练室，各位没什么意见吧？”凉凉叉腰扫视全场，气场睥睨，一副不把所有人放在眼里的模样。

“凉凉！”李幼清连忙低声制止，说这话不是给她拉仇恨嘛！

“不好意思，刚才行为鲁莽了一点，大家不要见怪。”凉凉立马又赔笑道歉。

这一来一回，虽说道歉了，可大家心里多多少少还是有点想法的。

倒不是针对李幼清，而是羡慕李幼清的名气。

因为她们连这种嚣张的资格都没有。

“总有一天，我们也会成为大明星的。”杨凤凰和她的团员们围在一起，看着前面的李幼清，激励道。

“一定可以的！到时候我要招八名助理，个个都要比她张九凉还嚣张。”

“就是，那个小屁孩瞧把她神气的，不就有个好哥哥嘛！”

“应该是她哥哥命好娶到了幼幼姐才对。”

“听说幼幼老公都没什么事业的，现在充当幼幼姐的经纪人，也不知道幼幼姐为什么会嫁给他。”

聊着聊着，话题就开始转移到江北身上。

毕竟如今在大众眼里，李幼清是小有名气的明星，而江北不过还是一个普通人，就连自己的事业都没有，跟在李幼清身边充当经纪人。

这种男人能够娶到貌美如花且小有名气的李幼清，确实让很多人觉得不可思议。

说起来国人的观念还是讲究一个门当户对，牛郎织女那样的爱情向来只存在于故事里面。

不过这个话题大家终究是不敢深入聊下去，默契的闭上嘴，看着李幼清和她老公以及小姑子在镜子面前捣腾。

“她们在做什么？”

“好像是要跳舞？”

“幼幼姐老公好像不太情愿。”

“夫妻俩搂在一起了！”

“卧槽！老娘莫名其妙吃了一嘴的狗粮。”

“吃的粮中粮，方为狗中王。”

女团成员认为她们在吃狗粮，江北却并不觉得是这样的。

被老婆抱住的他根本没办法挣脱，只能苦笑道：“我真不会跳，你就别为难我了。”

“你跳嘛……”李幼清抱住江北的腰，带着几分撒娇的味道。

其实也难怪她想看江北跳舞。

因为自从两人认识以来，江北一直都是给人一种成熟、内敛以及泰山崩于前而面不改色的感觉。

平时连嬉皮笑脸都很难见到，更别说是跳舞了。

所以现在好不容易有次机会能让他跳一下，李幼清自然是不想放过。

“我真不会跳舞，要不然我让凉凉跳给你看吧。”江北搂着老婆柔软的身子，心里别提多享受这种感觉了，所以就算是他能跳，也不可能在这个时候跳的。

“哥……可我也不会跳啊。”一旁的凉凉为难地回道。

“我教你怎么跳。”江北瞪了一眼凉凉，这丫头脑子怎么有的时候跟驴一样转不过弯来呢？

“要不你也教教我，然后我们一家人一起跳怎么样？”李幼清想了一个妙主意，提议道。

“这个好，我赞同！”凉凉猛地点头，誓要把哥哥拉下水。

江北一看估计是没办法拒绝了，想想也就认命，点头说道：“行吧，那就一起跳。”

“好好好！”

李幼清开心的不行，松开手让他开始示范。

江北无奈，只好把那套海草舞的动作有模有样的跳了出来。

排练室里寂静无声。

连一根针掉落都能清楚的被听见。

直到一套海草舞动作跳完，李幼清终于忍不住“噗嗤～”笑出了声。

赌王张九凉就更夸张，直接坐在地上笑的拍地。

躲在后面的女团一个个忍的也很辛苦，不知道该不该笑。

江北看的是一脸黑线，说道：“该你们了！”

“好好好，凉凉一起来。”李幼清憋住笑意，招呼凉凉一起。

凉凉脑袋摇的跟拨浪鼓一样，说道：“我安城赌王丢不起这个人，你们夫妻俩玩。”

凉凉不来，江北也不在意，主要攻击目标还在李幼清身上。

李幼清倒是说到做到，有模有样地跳着这支海草舞。

本就婀娜多姿的身材，跳起这支舞后和江北跳出来的效果简直就是天壤之别。

就连后面的女团都看呆了。

“好像跳的挺好看……”

“而且很有节奏感，如果配上音乐一定很不错。”

“这支舞蹈很棒。”这是来自舞蹈老师的赞美。

连老师都认可这支舞蹈！

没得说，偷偷拍下来学一学。

()

偷香





 > 正文卷 第一百零五章 华国好声音 （2/2）                
李幼清入驻一禾第一天便这样过去，发生了一些意料之外的小故事，但同样一切又都在预料之中。

作为今年以来势头比较猛的新人，一禾旗下所有艺人也都纷纷给予了表面上的尊敬，默许李幼清荣登一禾一姐的宝座。

虽然这位一姐的派头似乎有点足，手底下的助理也仗势欺人，让艺人们觉得不太好相处。但这种现象在娱乐圈就是常态，你名气没人高就得老老实实受着，大家心里都清楚。

当然，凉凉是绝对不可能承认这一点的。

“嫂子，我这不可不算是欺负他们，只是帮你竖立威严而已。”回家的路上，针对李幼清的‘教育’，赌王显得有点不满。

“都是一家公司旗下的艺人，有什么好竖立威严的。”李幼清坐在副驾驶上，摇头说道。

“话可不能这样说，虽然我没有混过娱乐圈，但也知道在娱乐圈人不狠站不稳，腕该有的东西就得有。要不然你看看今天那个孙什么凯的，不就想给你来个下马威才整出‘假粉丝事件’嘛！”凉凉毫无形象的脱掉鞋躺在后座椅上，穿着白色棉袜的脚有一下没一下的瞪着窗户。

“能不能有个姑娘的样子？”江北开着车，从后视镜看到了这一幕，训斥道。

凉凉闻言撇撇嘴，心不甘情不愿的坐起来，嘟囔道：“果然兄妹还是比不上夫妻，随着你们小两口的感情变深，哥你对我的态度也越来越差了。”

这话江北听完还没什么反应呢，李幼清倒是忍不住嗔道：“tui~！谁跟他感情变深！傻憨憨一个。”

好在江北心态好，懒得跟女人一般见识，默默专注开车。

“你们觉得我今天的做法对嘛？”车子里安静了几十秒，李幼清突然问道。

“不知道，反正对敌人心软的一般都没什么好下场。”凉凉一边说着，一边掰起自己的脚丫子放到鼻子旁闻了闻。

“这件事未必就是孙凯指使的吧？而且说起来其实也不算什么大事情，就这样把他解约掉难免让人觉得我在欺负别人。”李幼清看着窗外雾蒙蒙的天，叹道。

今天在金陵酒店门口发生的‘假粉丝事件’之所以没有后续，就是因为李幼清选择息事宁人，没有让李舒服继续追查下去，并且相信了孙凯的那番话，最后仅仅只是解雇了那名王姓助理。

这种行为，其实是有点过于心软。

不过江北当时并没有阻止，因为他觉得正好可以利用‘孙凯’成为自己的棋子，在接下来的日子继续针对李幼清的同时又能够让其明白人心险恶。

“还行吧，只要你自己觉得可以就好。”江北沉吟回道。

“以前在横店跑龙套的时候只是听说谁谁谁算计谁谁谁，以为那些离我很远，没想到今天也能发生在我自己身上。”李幼清的语气里有几分忧伤。

“要不哥怎么会让你离开娱乐圈呢，这里面就是个大染缸，进去的人没有哪个是干净的。”

车子驶停，凉凉穿上她的黑色马靴，打开车门跳了下去。

“不要总是阴暗论行不行？你看岁夕姐不是在娱乐圈待了十几年嘛？连一个绯闻都没有传过。”李幼清跟着走下来，辩驳道。

“反正你总有一万个理由。”凉凉耸耸肩，一副你什么都要跟我杠的表情。

“我意思能不能过来帮帮忙？”江北站在后备箱，两手都拎满东西，一脸无语。

没看见拿不下嘛？

“来咯！”

“给我留点，不能让你找到机会数落我！”

“……”

冬季的时间总是要比其他季节流逝的要稍微快一些。

十二月的尾巴悄然来临，距离李幼清加入一禾影视也有半个月的时间。

在这半个月的时间里，娱乐圈风平浪静，也没冒出来什么耀眼的新星。

电影市场经历立冬那一个月的短暂爆发之后也继续低迷。

就连歌唱行业都不景气，整个冬天鲜有歌手发行新的专辑。

今年的娱乐圈好像挺火，出了《摄影机》这样的高票房电影，有《心情客栈》这种引起全网转发的效应电影。也出现像李幼清这种极速蹿红的新星，以及影后岁夕‘演而优则唱’的成功例子。

可好像又不火，因为纵观这一年来，无论是电影票房还是歌唱行业，都不及往年。

电影市场和歌唱行业的萎靡也给诸多娱乐圈的公司造成了很大影响。

华国百分之九十五以上的娱乐公司股票下底，不少规模较小、财力薄弱的公司更是没能顶住萎靡的环境，纷纷宣布破产、倒闭。

大一点的公司也不好受，虽说没到破产的地步，但多多少少也被迫勒紧裤腰带，减少许多不必要的开支。尤其是在对待投资方面更是谨慎了不少，生怕一个亏损就让公司陷入万劫不复之地。

投资的谨慎，自然又让制作影视剧的数量急剧减少。

影视剧的制作数量减少，资源也就越少，能转换的收益自然也就越少。如此，这就成了一个恶性循环。

市场如此，对于明星们来说就更是悲惨。

一些破产的娱乐公司艺人没了靠山，只能选择寻找新的东家。

但大环境萎靡，又有多少娱乐圈公司愿意在这个时候签约新艺人呢？

除去小部分还有些商业价值的艺人能够被接纳之外，剩下的都只能被拒门外。

这对于很多没有找到新东家的艺人们来说无疑是雪上加霜，让这个冬天变得更寒冷。

于是，找个新东家过冬，成为这些艺人最急切的事情。

好巧不巧，有一天不知道从哪里传出来的消息，说是一禾影视娱乐旗下的签约艺人可以随时和公司解约，并且不需要承担任何责任。

消息传出后，很多艺人就动了心思，思考一番后纷纷赶往一禾影视娱乐，希望能够和一禾签约。

没别的，就是希望能找个地方过冬啥的，反正等来年找到新东家在解约不就行了。

还别说，抱着这种想法的艺人属实不少，接连几天一禾人事部接到了不下一百份的简历投递，大部分都以不知名明星居多，三线明星也不少，一些过气的二线明星也有，属实让刚刚扭转亏损的一禾火了一把。

就连一禾内部艺人都很是惊讶，疑惑自己家公司什么时候都这么招人喜欢了？

李舒服也很兴奋，他认为很有可能是一禾崛起的第一步，所以他当着老板的面给老板私底下发信息，希望能够接收一部分艺人进入一禾，扩大一禾现有的规模。

只是老板拒绝了这个提议，并且下达不招一人的规定。

李舒服有点看不懂，难道这种情况下不是应该抓住机会壮大一禾嘛？

直到老板转手给他发了一档节目策划，李舒服这才明白老板的用意。

钱。

要用来制作新节目！

……

鱼宏章最近很苦恼，因为临近年底的缘故，他所在的蓝天电视台开始了整个年度的绩效考核。

作为副台长的他也同样要准备做年终总结。

只是无论是新闻宣传、经营创收等方面今年电视台都不太景气，尤其是节目收视率更是严重灾区。

蓝天电视台是上星卫视，可电视台每年的收视份额都名列全国倒数，严重拖了蔚蓝市的后腿。

这种情况下怎么做年终总结？

也没什么可以值得拿出来吹嘘的地方啊……

其实眼下这种情况怪不得他，毕竟自从电视台成立以来就一直是‘保末争中’，现在不过是继承了‘优良传统’罢了。

只是鱼宏章不甘，他有更大的野心，不想被困在一个副台长的位置上直到退休。

所以自从上任几年来，他都励精图治，大刀阔斧的进行电视台改革。

台长司马卧龙对他做的这一切也不阻拦，反倒是在口头上表示了支持。

然而事实证明一切都是徒劳无功的，以至于鱼宏章都打算找找关系让人把自己弄出蓝天电视台，换个地方重新开始。

要不再这样下去，他的仕途可能就要封顶了。

想到这里，鱼宏章忍不住轻叹了口气，坐在沙发上沉思。

“咯吱～”

大门被打开，一身靓丽打扮的女儿回来了，鱼宏章难得露出几分笑意，问道：“今天怎么想起在晚饭前赶回来了？”

冬季的白天较短，五点钟外面就已经是灰蒙蒙，所以冬天的晚饭也会比夏天要早一些。

小鱼儿脱掉身上的外套，背着手走到鱼宏章旁坐下，嘿嘿笑道：“爸，上次跟你说的音乐节目还记得不？”

鱼宏章闻言一愣，继而想起女儿差不多在半个月前跟他提起的音乐节目，只是当时女儿不过是嘴上说了两句，他并没有当真，以为就是玩笑话而已，没想到时隔半个月又提起了。

“怎么？你那朋友把节目策划写出来了？”

以为开玩笑，其实就是心里觉得不可能。

小鱼儿的朋友能有多大？

年轻的孩子又能想出什么优秀的节目呢？

更何况音乐节目市场上非常多，什么模式都有，很难从里面杀出一条路来。

小鱼儿把背着的手拿出来，嘴里还陪着音效：“噔噔噔~~看看这个！”

鱼宏章看着女儿手里的文件，好奇地接过拆开一看，下意识读出声：“华国好声音？”

()

偷香





 > 正文卷 第一百零六章 这一次一定给你安排的明明白白 （1/2）                
公司要有大动作！

这个消息不知道从哪里冒出，引起一禾内部艺人的热情讨论。

“小美，我刚才路过总经理办公室的时候看见蓝天电视台副台长了！”

“早就知道了，前台小丽都把消息发到群里了。”

“电视台副台长亲自来我们一禾啊！这得多大的荣光？说出去也会很有面子吧？”

“虽然蓝天电视台是名列倒数的上星卫视，但在我们眼里还是高不可攀的。”

“是啊！我都还没上过这种星级电视台表演呢。”

“你们说这次鱼副台长来我们公司是不是双方要有合作了？”

“八九不离十了，就是不知道合作的内容是什么。”

“唉，反正和我们没关系，还是练舞吧。”

“唉……”

一句话击退了所有人的热情，瞬间热议的话题就被降下去。

不过降归降，大家心里却还是惦记着鱼副台长可能带来的消息，直到下午鱼副台长离开之后，才有最新消息传出。

蓝天电视台将会和一禾影视娱乐共同制作一档‘音乐类节目’！

不仅如此，因为是联合制作的关系，公司将会得到一定的资源用于推送自家的艺人。

也就是说，公司旗下的歌手有机会拿到这档‘音乐节目’的入场券！

嗯。

这个消息是从‘一禾恶霸’张九凉口中传出去的。

也正是因为这样，消息的可信度直线上升，让整个一禾旗下‘歌手属性’的艺人疯狂起来。

“凉凉姐，公司有确定谁可以参加嘛？”一禾大厅沙发，不知名歌手递上了一袋薯片，奉承的说道。

“你是不是憨？项目都才确定下来，上哪去确定？不过我嫂子肯定是要占大头的。”赌王接过薯片撕开，神气扬扬地吃了起来。

“凉凉姐，那这档节目我们公司有多少资源啊？”未出道女团轻轻捏着张九凉的肩膀，献媚地问道。

“唔……这次节目主要还是咱们公司出钱更多一点，所以资源占比会比较高，不排除大家都有机会的可能。”凉凉一脸享受，头往后枕了枕，那柔软的感觉比枕头都还舒服。

妈的。

后面的女人要用小本本记下，不能让她参赛，让你长那么大！

“凉凉姐，不知道怎样才能代表公司去参加比赛啊！”又有两名女艺人开始给凉凉捏腿，周围更是围着一群想讨好却没机会的艺人。

张九凉俨然成为一禾最受‘欢迎’的崽。

“你们都想去啊？”凉凉看了一眼所有人，似笑非笑地问道。

“肯定想去！”

“当然！”

“谁不想出名啊！”

“这是个机会！”

众人连忙点头表态。

“怎么去我就不知道了，反正我知道鱼副台长和李总经理讨论的时候，我家嫂子也在场。”凉凉眯着眼睛说道。

周围艺人们一听，顿时明白了七七八八。

“凉凉姐，晚上有空一起吃个饭呀！”

“凉凉姐，最近新上映了一部外国电影，可以一起去看嘛？”

“凉凉姐......”

“好，好，只要你们伺候的好，姐姐我保你们上节目，哈哈……”

赌王的行为引来了很多艺人的跪舔，同样也引来了部分艺人的仇视。

“现在的时代真是让人看不懂，小小助理敢公然受贿，还在大庭广众之下担保艺人进节目？这算什么？”

办公室内，孙凯阴沉着一张脸，恶骂道。

田云坐在沙发的另一头，脸上倒是没什么表情，说道：“不是很正常嘛，毕竟她背后靠的是李幼清，咱们一禾的一姐。”

“呸！什么一禾一姐，还不是走了狗屎运才有今天的？”孙凯‘tui~’了一口，愤愤不平的说道。

其实这也难怪他会这样，因为李幼清自成名到现在，确实没有什么出众的实力来证明自己对得起这份荣誉。

无论是第一部电影《摄影机》也好，还是第二部电影《心情客栈》，成功的原因都和她无关。

加上其自身演技至今为止也没有被证明，所以不仅是大众，圈内很多艺人同样也是看不起她。

尤其是像孙凯这类三线艺人，除去看不起之外还有嫉妒。

嫉妒李幼清什么都不行就能够火，而他们一直在努力却还在原地踏步。

相比较性子不沉稳的孙凯，田云倒是喜怒不言于色，闻言摇摇头，没有接话。

孙凯看了一眼田云，眸子里不经意闪过几分怨念，不过很快就隐藏起来，问道：“你觉得这次节目你有机会上嘛？”

“暂时不清楚，不过既然是咱们一禾和蓝天电视台联合制作，想必资源不会少。就算优先给李幼清，我们也能喝点汤。”田云沉吟片刻，分析道。

“我就不想了，现在背了一身的锅，李总肯定不会给我资源的。”孙凯摇摇头，双手躺开搭在沙发靠背上，看似随意地说道。

半个月前他算计李幼清却让自己深陷泥潭，虽然最后让助理小王背锅，但大家心里都很清楚幕后主使是谁。

所以他现在处于一个特别尴尬的处境，有心想要解约离开一禾，却苦于没有找到新东家。留在公司又难免被同事‘另眼相看’不说，公司肯定也会因为看重李幼清而冷落他的。

也就是说，哪怕是公司有足够多的资源，他孙凯都不会有机会。

“有机会我帮你说一说吧。”田云想了想，说道。

“那就先谢谢云姐了。”

“都是盟友，不必客气。”

盟友？

那确实是盟友。

离开田云办公室的孙凯朝自己办公室走去，脸上面无表情，内心怨恨无比。

妈的。

明明是一起做的坏事，凭什么他落的这么一个下场，而田云却稳坐钓鱼台？

老子不服。

想逆袭。

但他也知道自己没什么后台，能力更是一般，要不然也不会三十多岁还是个三线歌手。

又没能力，又没后台，想要逆袭真的是太难。

想到这里，孙凯就忍不住轻叹口气，坐在沙发上后悔。

早知道公司要搞一档音乐节目，说什么他都不会去搞事情的。

“唉……希望公司能不计前嫌吧。”

不过孙凯的祈祷显然是徒劳的，前方的绝望正在等待着他。

三天后，一禾正式公布了公司盈利后的第一个大计划。

公司将和蓝天电视台联合制作一档音乐节目，名字叫做——华国好声音。

而作为制作方的一禾，也得到了许多资源。

公司将会把这些资源分配给旗下的部分歌手以及李幼清。

并且，连名单都提前公布了出来。

一禾旗下歌手除去三线歌手孙凯之外，李幼清、三线歌手田云、不知名歌手9人、将全部参加这档节目。

注意，除去三线歌手孙凯之外，所有一禾旗下歌手都将参加这档节目。

消息公布，一禾内部气氛高兴之余又有点寂静。

因为这份名单里面没有孙凯。

这位之前暗算过李幼清的歌手，现在迎来了报复。

“记住，这就是跟我们家嫂子做对的下场！”

赌王张九凉又开始在一禾内部大兴风浪，明里暗里传达这次孙凯被独立在外的原因就是因为得罪了李幼清。

气得闻讯赶来的李幼清就要弄死这个败坏她名声的赌王。

但赌王跑得快，直接一溜烟就看不见人影。

……

“哥，你这一招‘杀鸡儆猴’有点厉害，我已经看到公司旗下艺人瑟瑟发抖地样子了。”

鸿图大厦天台，凉凉和江北并肩而立，望着这座车水马龙的城市，称赞道。

入冬的天台有点冷，江北裹紧身上的风衣，说道：“希望这个孙凯争点气，把事情曝光出去，给你嫂子带来点负面新闻，我们才好继续操作。”

“就怕他怂，不敢站出来反抗。”凉凉从袋子里掏出两根棒棒糖，递给哥哥一根，自己拆开吃一根。

江北接过棒棒糖一边拆着，一边回道：“看他也不像是个胆小的人物，应该没问题。”

“我觉得不能太过于相信猪队友，我们得把事情掌握在自己手中。”吃着棒棒糖，凉凉摇着脑袋说道。

“你有更好的办法？”江北看了一眼赌王，问道。

凉凉眼睛一眯，嘿嘿笑道：“刚才嫂子追我的时候，我路过孙凯的办公室，无意看到他看嫂子的眼神里充满怨恨。我觉得他现在应该是恨透了嫂子，所以我觉得与其让他把这件事抖出去，不如我们从中操作一下，让他为我们所用。”

“怎么说？”

“暗中联络他，以帮助他参加好声音为诱饵，让他效力于我们黑粉组织。”

“你的意思是，我们明面上制造幼幼打压艺人的效果，私底下又扶持被打压的艺人，让他拥有和幼幼打擂的资本？”江北若有所思的问道。

张??诸葛??九凉点点头，说道：“就是这个意思，现在孙凯遭到嫂子的‘排挤’，他肯定是迫切想要翻身的。如果这个时候我们帮他一手，让他拥有实力在一禾和嫂子掰手腕，对我们而言岂不是等于自己培养了一名强有力的盟友？”

“就参加一档节目而已，想要和幼幼掰手腕应该很难吧……”江北皱着眉头说道。

在一禾内部培养起能够和李幼清分庭抗礼的艺人本身就是计划中的一环。

只不过计划是从那些参加好声音的歌手里面选择，看看有没有什么优秀的歌手在这次节目中脱颖而出，然后再去培养。

至于孙凯，还真没在他的考虑范围之内。

毕竟像这种有污点的歌手，很难培养出来。

“那如果我们让他拿到好声音的冠军，然后再由暮夏先生写一首作为冠军选手的奖励呢？”凉凉饶有深意地问道。

“连冠军都要搞黑幕？”江北有点惊讶，他以为把一禾旗下所有歌手都放进好声音里面已经是一个天大的黑幕，足够让网友抨击的遍体鳞伤了。

结果赌王更狠，连冠军都想操控。

凉凉咬掉‘小熊’的耳朵，一副无所谓的态度说道：“反正节目也是咱们花钱搞的，弄点黑幕怎么了？观众爱看不看。”

江北一听，感觉还挺有道理。

观众不看，节目就凉。

节目凉了，李幼清这一波就不可能涨人气。

观众要看，节目就要被喷。

节目被喷，一禾影视娱乐就要被喷，李幼清作为一禾最出名的艺人，更是首当其冲要被喷。

不管怎么看，好像都是对黑粉组织这边有利。

“那……联系孙凯的事情就交给你去办了？”

“没问题，我去联系他。”

“千万不要再出差错。”

“放心哥，我安城赌王这一次一定给你安排的明明白白！”

顶点





 > 正文卷 第一百零七章 一千块的交易 （2/2）                
有的时候张九凉很不能理解，哥哥为什么总是对她不放心。

作为纵横安城十八年的赌王，在她的历史里就从来没有经历过‘输’和‘失败’。

虽然今年在和哥哥合作让嫂子离开娱乐圈的这件事情上面出了一些小差错，但那属于意外，跟她赌王又没关系。

不过历经前两次的意外（失败），赌王觉得自己也应该展现一下自身的实力，把事情给安排的明明白白，让哥哥刮目相看。

从天台回到一禾办公区域，凉凉去到李幼清专门的休息室拿她的‘三无手机’。

李幼清人不在休息室，现在应该是和李舒服讨论参加《华国好声音》的事情。

因为节目第一时间就确定了她担任四位导师之一，李幼清得到消息后很是意外，她觉得自己资历不够，所以希望公司能够把这个名额给其他有资历的歌手。

不得不说，这点她还是很有自知之明的。

但那又怎么样？

“嫂子，你现在就是囚笼里的一只鸟，任凭你有八对翅膀都是徒劳的。”凉凉从自己的包包里拿出那部‘三无手机’，阴森森地笑道。

手机很久没有用了，所以电量不足已经关机，凉凉拿出充电器插上，又从兜里拿出一颗大白兔奶糖拆开放进嘴里嚼着，一边等待手机开机。

五分钟后，手机屏幕自动亮起，凉凉拿起来打开短信app。

里面全是通讯公司的垃圾信息，还有每个月的通讯费用。

因为当初办这张卡的时候一次性缴费里1000远，所以到不存在手机欠费的情况。

“也不知道我梁主席现在过的怎么样了。”翻着翻着，凉凉翻到了一条很早之前她给梁志远发的一条信息，瞬间感慨万千。

赌王的记忆把她拉回了小半年前的那天，她满心欢喜的等着梁主席给她发账号。

可是……

凉凉认为自己是一个很念旧的人，百感交集之下编辑了一条短信：“梁，你现在过得还好嘛？”

发送中……

发送成功。

给友人发完慰问信息后，凉凉这才开始编辑给孙凯发送的信息内容。

经历上一次梁志远的电话事件，吃过亏的凉凉现在办事一律都选择发短信。

发送中……

发送成功。

搞定。

凉凉放下手机，抬起手从后面的帽子里抓出一袋薯条，找了个舒服的位置躺下，翘着二郎腿美滋滋地边吃边等回信。

而她不知道的是，因为她的一条短信引起了不小风波。

在蔚蓝市一处高档小区内，一栋房子里正鸡飞狗跳。

“梁志远，你个老不死的，老娘今天跟你拼了！”

……

同样在一禾，孙凯正躲在自己休息室里思考着怎么破局。

主动道歉，求李幼清原谅？

宁死不屈，和李幼清硬刚到底？

选择和一禾解约，寻找新东家？

第二个他倒是想，可根本没有资本去跟人家斗。

第三个又没勇气，毕竟现在是娱乐圈的寒冬，艺人不仅接不到活，连经纪公司都找不到，他这个时候解约不是找死嘛。

想来想去，好像就只有第一个？

嗯……大丈夫应当能屈能伸才是。

“嗡嗡～”

突然，手机震动了一下，孙凯顺手拿起来查看。

是一条短信。

“兄弟，我知道你现在举步艰难，只要你愿意，我可以带你走出困境。”

神经病。

孙凯下意识就要把这条短信删掉，但却在最后关头停了下来。

“这人是怎么知道的？”

“难道他也是一禾内部人员？”

“会是谁呢……”

沉思片刻，孙凯回复了一条信息过去：“你是谁？”

“嗡嗡～”

“我是谁不重要，只要你听话，我可以让你参加好声音。”

参加好声音！

孙凯一脸惊喜，紧接着又是满脸疑惑。

要知道他现在可是被公司排斥的艺人，从这次好声音事件就能看出，而《华国好声音》节目又是一禾与蓝天电视台联合制作。连节目总导演都是一禾旗下的导演，这就相当于一禾掌握了节目的话语权。

在这种情况下，还有人能把他弄进《华国好声音》？

说实话，孙凯不信。

除非对方是蓝天电视台的大佬。

但明显不可能，蓝天电视台大佬凭什么要来帮他？

“嗡嗡～”

就在孙凯自我分析中，手机再次震动。

“参加好声音是组织给你的见面礼，好好表现，我等你回信。”

对方没有要求他做什么，也没有让他付出什么，直接留下一句话便销声匿迹。

孙凯看着这条短信陷入久久的沉思。

方才做的决定不知不觉被他放下。

或许，我可以等等消息？

……

夜晚，阿卡迪亚小区。

李幼清一边吃着香气四溢的饭菜，一边抱怨道：“我好难啊！公司什么要让我去担任好声音的导师。”

“这不是挺好的嘛，机遇。”江北给她夹了块排骨，随口说道。

“就是，整个公司就你是导师，其他歌手都是学员，到时候他们录制的时候还得叫你一声‘老师’呢，多大排面。”凉凉啃着一只基围虾，附和道。

自从凉凉当上助理后，她就搬到哥哥家一起住，方便是一点。另外就是心情客栈即将拆迁，没地方住只能跑到哥哥家蹭一蹭。

李幼清见他们俩都赞同这件事，忍不住叹了口气说道：“叫什么老师呀，我连个歌手都算不上呢，去当导师不是丢人嘛……”

“可你唱的那首《我的梦》火遍全球了不是么？”江北给凉凉碗里夹了一些小白菜，说道。

正在啃基围虾的凉凉瞥了一眼，偷偷趁哥哥不注意把白菜拨弄出去。

赌王只吃肉，不爱吃素菜。

“那只是沾了词曲的光，谁来唱都会火的。”李幼清看见凉凉丢白菜的行为，悄悄瞪了她一眼。

后者撇撇嘴，根本不在意。

“但你现在的身份去当学员好像也不太合适吧？”江北问道。

虽说李幼清不是一名正儿八经的歌手，也没有出过唱片，但毕竟名气摆在那里，如果再去当学员唱歌，难免会有一点违和。

“公司的田云姐不也被安排去当学员了嘛！她可是三线歌手。”李幼清嘟囔道。

“那算哪门子三线，不过是靠这么多年积攒下来的作品勉强挤进三线而已，没几个人认识她的。”凉凉摇摇头，插话道。

“可我唱歌能力肯定没有她强的，到时候如果遇上她我怎么指导人家？”

李幼清最担心的还是在这里，作为一档音乐节目的导师，肯定是要有足够深厚的音乐底子，才能让你遇上事情从容解决。

但她是学美术的，专业和唱歌没有任何关系，也就是凭借着喜欢听歌、唱歌以及嗓子比较好，才勉强能唱出几首歌。

可让她去教，那就真是摸瞎了。

“要不我还是拒绝掉这档节目吧？”李幼清越想越觉得自己不行，本来她现在因为演技被喷都还没缓过来，要是参加这档节目再被网友找到新的攻击目标那就更惨了。

节目可以不要，名声一定要保住。

江北一听顿时觉得要坏事，你要退出了这节目还搞什么？直接就可以宣布原地解散了。

连忙给赌王使了个眼色。

凉凉看见，立马‘哎呀’一声说道：“这怕什么，不会专业知识还不会瞎几把扯了？装模作样指点几下就行，不用担心。”

“不行不行，这档节目接不了，接不了。”李幼清好像是悟透了一样，下决心要退出这档节目。

“你想违约？”江北看了一眼自己老婆，问道。

李幼清闻言一愣，犹豫道：“只是辞了这个节目而已，不至于吧？而且现在节目还没开始录制呢，可以随时换人的啊……”

江北摇摇头，沉吟道：“一禾花那么大功夫签你，肯定是想要从你身上赚取更多的利益，而且你现在热度正高。无论是为了节目人气还是一禾自身利益，都是不可能让你退出的。”

“可就不怕我搞砸了嘛？”李幼清揉着眉心说道。

“一档音乐节目，有什么搞不搞砸的，又不是拍电影。”凉凉在旁边补了一句。

“凉凉说的对，节目都是有台本的，到时候跟着台本走就行了。”

“是这样子的嘛……”

在俩兄妹的劝阻下，李幼清这才慢慢打消了退赛的想法。

不过仍然还在犹豫，甚至吃完饭都在思考。

直到她拿着手机坐在沙发上不知道和谁聊了半天，最后才缓过来，绝口不提退赛的事情，跑去卫生间洗澡。

“我刚才偷偷看到了，备注是岁夕姐。”凉凉小声地说道。

“看来应该是被岁夕劝动了。”江北摸着下巴说道。

说起来，岁夕也是他的队友，自己要不要把她也给拉来《好声音》呢？

不过这个想法只能想想。

毕竟岁夕和幼幼的关系也不差，到时候很难造成效果。

“对了，孙凯那边……”

“已经联系上了，不过他有点不相信我们组织的实力，我已经答应先帮他参加好声音。”

“好，一会我给李舒服发信息，让他明天通知孙凯参加好声音。”

“凉凉！能帮我拿一下浴袍嘛？就在阳台晒着呢！”

突然，李幼清的声音传出来。

凉凉闻言看了一眼江北。

后者纹丝不动。

“哥，你想不想欣赏美人出浴？”

“什么意思？”

“一千块，我进去的时候把门大开。”

“你开玩笑呢？我看我自己老婆还要钱？”

凉凉不说话，就这样笑眯眯地看着江北。

“咳咳……五百？”

()

偷香





 > 正文卷 第一百零八章 好声音预热                
这个冬天，是蔚蓝星的冬天，也是华国娱乐圈的寒冬，如一潭冰泉，毫无生气。

在这种大环境下，有的公司稳中求进，选择休养生息。

也有的公司选择铤而走险，博一场大的机缘。

但目前为止，没有任何一部影视剧、综艺节目能够破冰而出。

不过无论是对于蓝天电视台还是一禾影视娱乐公司来说，他们不约而同的选择了要把节目放在这个冬天播出，为今年划下一个完美的句号。

心之所向，合作自然非常积极。

双方该出钱就出钱，该出力就出力，一点都不含糊。

蓝天电视台副台长鱼宏章更是对这档节目非常关注，要求台里上上下下全力配合一禾影视娱乐。

因为鱼宏章坚信，这档《华国好声音》将会改变电视台的颓势，在这个寒冷的冬天点燃起一把热火。融化娱乐圈的寒冬，扭转蓝天电视台的现状。

所以《华国好声音》筹备速度非常快，短短一周不到的时间前期筹备就已经全部完成，开始进行海选。

由于时间上比较紧促，节目组想要做到像前世花费几个月功夫去到全国各地海选显然不可能。

最后双方讨论一下，决定直接在网络上接受报名，通过选手自制小样进行初步筛选，然后前往蔚蓝电视台进行节目录制。

这种做法虽然让节目前期热度降低了不少，却让节目准备时间缩小，能够在规定时间进行录制，并且播出。

当然，像一禾影视娱乐旗下的歌手则可以直接进入录制阶段，不需要去参加第一轮的海选。

这就是娱乐圈所谓的资源，拥有资源的艺人在很多时候都能够率先抢占先机。

说不上什么黑幕之类的，各行各业都是如此。

不过一禾影视娱乐旗下所有歌手全部进入节目录制，若是传出去多少还是会引来一些非议。

但这就是江北所希望看到的。

节目不求大火，不求赚钱，只希望能够黑自己老婆一把。

这种操作，在娱乐圈属实少见。

就在节目组进行紧张的海选工作时，蓝天电视台和一禾也在为这档音乐节目预热。

首先蓝天电视台开始在黄金广告时段插播有关《华国好声音》的相关广告。

紧接着又联合一禾影视娱乐在微博官方发起‘华国好声音，@你心目中的最佳导师。’活动，以此来吸引广大网友们的关注。

但是一禾和蓝天电视台的官博粉丝实在太少，活动发起压根就没有什么人关注。

官博下面的评论也是寥寥无几。

“华国好声音？又是音乐节目嘛？”

“蓝天电视台果然是一直在模仿，从未有过创新。”

“作为蔚蓝市人，我对咱们家乡的电视台深感失望。”

“哪怕是模仿你也得早点吧？这两年音乐节目多如牛毛，现在搞不是自寻死路嘛！”

“确实，这两年的音乐节目我就看过《老星仍在》，其他的我都没看。”

评论有失望的，自然也有感兴趣的。

“不过这个导师是什么东西？选手吗？”

“应该不是吧……”

“上面不是有详细的规则嘛！节目共设四名导师，每组导师会根据自己的判断去选择学员，然后四位导师会带着手底下的学员相互打擂，角逐出最后的总冠军。”

“也就是说导师相当于选手的老师咯？”

“这个倒是有点意思，导师自己不唱，教学员唱然后去pk其他导师旗下的学员。”

“还挺有新意，不过这应该很考验导师的音乐水平吧？”

“那肯定的，我断定四位导师咖位不会低。”

“咖位高哪有那么容易请？蓝天电视台舍得花钱买巨星导师？”

“要不大家都@国内超一线歌王歌后，看看蓝天电视台怎么收场。”

“对对对，有道理，做坏事什么的最喜欢了。”

出自于对《华国好声音》这档节目的兴趣，以及对蓝天电视台的失望，网友们开始疯狂@娱乐圈的超级巨星。

反正对于网友们而言，节目要是能请到天王天后级别的明星来参加，自然是一件很有意思的事情。

至于请这种级别的明星要花掉多少钱，这就和广大网友们没有关系了。

于是，一场在微博上兴起的#@你心目中的最佳导师#话题就随之火了起来。

有点意外，但对《好声音》来说却是一件好事，因为知道这档节目的人更多了。

蓝天电视台看见节目率先在微博上火起来，马上就决定腾出黄金时间段的广告位为《好声音》做宣传。

可惜电视台收视率太低，广告能带来的热度屈指可数，远远不及微博上越来越火的#@你心目中的最佳导师#话题来的火热。

这让鱼宏章高兴之余又有几分感叹。

“怎么我们电视台就没有这种人才呢……”

对面的李舒服闻言笑了笑没有接话。

其实他想说何止是宣传文案，就连整个节目都是老板一手弄出来的。

但这话不能说，因为老板有明确表示不允许向任何人透露。

并且早在老板收购一禾影视娱乐那一天开始，就和他签订了保密协议，也没办法告诉任何人。

不过对于老板，李舒服是打心眼里敬佩。

不仅长得好，有才华，最关键的还是个痴情种子。

这在如今的社会，简直就是绝世好男人。

“导师方面已经定下人来了没？”鱼宏章也只是感叹一下，很快就恢复过来，询问道。

其实这些本不需要他去参与，但实在是对这档节目太重视，所以很多事情上都会关注。

李舒服看了一眼旁边，是这次节目的总导演，也是一禾旗下唯一一名导演。

万闲。

万闲接收到信号，回道：“目前初步选定六名导师，节目组正在逐一联系，其中已经有三位答应参加好声音录制。分别是华音歌后罗英、摇滚皇帝汪横远以及我们公司旗下艺人李幼清。”

鱼宏章闻言眉头一皱，思索道：“罗英前段时间还出现她打人事件，不会有什么影响嘛？”

“还行吧，就算有应该也不会影响我们节目，毕竟在专业方面罗英还是值得肯定的。”李舒服接话说道。

他的想法起初和鱼宏章是一样的，不过这些导师人员都是老板弄出来的，有意见也得保留。

鱼宏章思索了一下，也没有在这个上面继续纠结，又问道：“眼下马上就要到一月份了，节目大概什么时候可以开始录制？”

能不能在今年年底交上一份完美的答卷，就看《华国好声音》能不能播出了。

李舒服再一次看向万闲。

万闲接收到信号，老老实实地回道：“目前网络海选已经结束，通过海选的学员会在一周内赶到蔚蓝市，如果最后一名导师确定的话，最快能在一周后开始进行录制。”

今天是十二月二十四，一周后正好是一月一日。

“节目支持边录边播嘛？”鱼宏章问向张闲。

张闲闻言看了一眼李舒服。

李舒服一脸无奈地说道：“你老看我干嘛！你是总导演！”

张闲这才回过头，说道：“没什么难度。”

节目不比拍摄影视剧，没有那么多讲究，后期制作比较简单，所以一期节目录制完几天内就能够完成后期制作。

而且从节目策划中可以得知，这档节目总共分三个阶段。

一是盲选阶段，共制作六期。

六期肯定不是一期一录制，而是会在一次或者两次录制时间结束。

盲选六期每周播一期都得要一个半月，这么长时间都足够节目录制到决赛了。

“31号晚十点有一档节目播出结束，如果可以的话我想把好声音安排在一月七号。”鱼宏章说出了他的想法。

7号是周六，属于黄金时间，晚上十点更是黄金时间的黄金时间。

鱼宏章把《好声音》安排进黄金档播放，显然是非常看好这档节目。

“没问题。”

有黄金档助力，无疑是又给节目增加了许多曝光率，这是好事。

“行，那大家就都抓紧，这边电视台会联系广告商进行招标，你们负责尽快筹备录制，务必在八号能够让节目播出。”

鱼宏章做了最后总结，会议才算是结束。

只是当李舒服陪同他一起离开会议室的时候，鱼宏章还是没忍住悄声问道：“老李啊……我倒不是对你们公司艺人有意见，只是这个李幼清也不算是个歌手，本身专业知识匮乏，让她当导师是不是稍微有点欠妥？”

节目很好。

一禾把旗下艺人都塞进节目他也可以忍。

但是派一个连歌手都不是的艺人去当导师，这就有点过分了吧？

李舒服轻咳了一下，回道：“台长，李幼清唱过hippo主题曲呢。”

鱼宏章扯了扯嘴，说道：“我家女儿也能唱。”

李舒服摸了摸鼻子，四周看了一眼，压低声音道：“实不相瞒，这档节目谁都可以不参加，但是李幼清必须得上。”

鱼宏章眉头一皱，上位者的心理让他对这句话很不满。

什么意思？

她李幼清就这么牛皮？

没她节目就转不了了？

“这档节目策划点名要让李幼清当导师，如果李幼清不能当他就会收回版权。”

“哦……那没事了。其实仔细想想都弄专业导师来也挺无趣，这样反而能带来一些话题性。”

“对对对，就是这个意思，台长英明。”

“那个啥，我女儿好像也跑去参加好声音了。”

“台长我懂，一定让她至少进四强。”

“不不不，我们不能搞黑幕，必须保证节目的公平公正。而且我女儿是专业音乐学院毕业，有实力进的。”

“那台长的意思是……”

“不要让我女儿进到李幼清那组。”

顶点





 > 正文卷 第一百零九章 老婆又被黑上热搜了 （2/2）                
李舒服不舒服。

说好的不要搞黑幕呢？

难道这就不算黑幕？

而且居然这么不看好我一禾旗下的艺人。

要不是看在和蓝天电视台有合作关系的份上，李舒服肯定是要痛斥鱼宏章一番。

瞧不起谁呢？

看着鱼宏章座驾缓缓驶离，李舒服转身朝鸿图大厦走去，一边略有些无奈地说道：“刚才鱼台长的话都听见了吧？”

一直跟在身旁的万闲点头回道：“明白，到时候会让幼幼姐不拍台长女儿。”

“叮～”

电梯门打开，李舒服和万闲走进去。

“另外把咱们公司的孙凯也放进去吧。”李舒服自己按下去九楼的按钮，想起来今天收到老板的短信，嘱咐道。

虽然不明白老板为什么突然改变主意让孙凯参加好声音录制，但既然是老板发话，他这个做下属的也不好多问。

“明白。”

至于万闲依旧是那副模样，就像没有感情的动物，对任何事物都丧失了兴趣。

好在这些李舒服都已经习惯，也不在意，随着‘叮’的一声电梯门打开后朝外面走去。

走到总经理办公室李舒服拉开门准备进去，万闲则直径朝前走要去通知孙凯参加好声音。

“你等等。”李舒服拉着门把手把万闲叫住。

万闲停下转头看着自家经理。

李舒服四处撇了一眼，凑过去压低声音道：“这次好声音学员里面有一个叫做李洋玉的，也不要让她分在幼幼那一组。”

万闲：“……”

……

#@你心目中的最佳导师#

话题火起来了。

短短一天时间，微博沙雕网友嫌热闹不怕事大，疯狂@自己想要看到的超级明星。

话题热度疯狂飙升，飞快登顶微博热搜榜单，引起大量网友热议，给这个寒冷的冬天点燃起第一把火。

同时在一些论坛、朋友圈、qq群等圈子里都或多或少都有网友在讨论这个话题。

倒不是大家对节目有多期待，对于一档音乐节目网友还真没什么兴趣看。

之所以会讨论，主要还是话题准确的抓住了人心。

因为每个人心目中都有一个最喜欢的歌手，大家都希望通过这个活动能够看到自己喜欢的明星出现在节目里面。

哪怕知道可能性不高，但也愿意尽一份薄力，所以才能够在短时间内爆发出巨大的能量，引起广泛讨论。

当然，讨论肯定难免要把节目给带上，所以《华国好声音》也随之进入大众视野，在这个冬天未播先火。

‘好声音’官方也很懂事，抓住时机先放出第一位担任《华国好声音》的导师。

【华音影后——罗英！

下一个——你觉得会是谁呢？】

第一位导师的公布自然又引起网友们的积极讨论。

“居然是罗英，讨厌死她了！”

“就是，前段时间网上还曝出她打人呢，这种污点艺人蓝天电视也敢用，牛皮！”

“还好吧，打人固然不对，但被打的也有错，也不能一棒子打死。”

“不过罗英唱歌能力和咖位还是有的，看来蓝天电视台这次是下血本了。”

“就是不知道第二名导师会是谁。”

“宣传做的真不错，勾的人心里痒痒。”

“会是我坤坤欧巴嘛？”

“那这个节目可就要毁了。”

“刘天王怎么样？想看他怎么教学生唱歌。”

“黎天王也不错。”

“情歌教父有没有？好久没有看到他了。”

“不管是谁，能不能一次性放出来，别吊人胃口？”

“就是，一个音乐节目被你们搞成猜谜游戏，也真是有意思。”

网友们的吐槽似乎有了效果，一连三天，‘好声音’官博连续公布了三名好声音导师。

罗英、汪横远、杨韩。

清一色华国一线大牌歌手，阵容极为强大。

“哇哦！这档节目有点看头啊，全是大牌！”

“确实，导师阵容强大，现在就想看看第四位压轴会是谁。”

“前三个都这么大牌了，第四个肯定是天王天后级别的。”

“难道真的是刘天王？”

“刘天王唱歌差了点，张天王吧，毕竟封号歌神呢。”

“开什么玩笑，节目组能把歌神请来？”

“我也觉得不可能，而且按照男女比例第四个应该会是个女的。”

“奶茶？”

“铿锵玫瑰？”

就在网友们议论纷纷并且期待第四位导师登场的时候，第四天‘好声音’官博更新了第四位导师。

【华语乐坛最具影响力新星——李幼清！】

“？？？”

“这是在跟我开玩笑？压轴的居然是李幼清！”

“她是歌手？我怎么不知道。”

“就只唱了一首《我的梦》，就成华语乐坛最具影响力的新星了？”

“节目组别作死，趁现在节目还没播放赶紧换人，要不然我保你扑街。”

“就是，李幼清咖位能比的上其他三位导师嘛？还让她压轴，真是搞笑。”

“我觉得挺好的呀，幼幼唱歌还是很好听的。”

“楼上乖，这黑钱咱们不收。”

“话说，李幼清是谁？”

第四位导师的公布，彻底让这把火燃起了燎原之势，一天之内有关《华国好声音》的话题有三个登上热搜前十。

#好声音导师阵容出炉#

#好声音压轴导师李幼清#

#李幼清不配#

三条热搜一上，玻璃心的李幼清哇的一声在家又哭出了声。

“呜呜呜……为什么每次我上热搜都是被骂，我真的是太难了！”

沙发上，李幼清把手机摔到一旁，抱着抱枕哇哇大哭。

江北正在给自己做淤青化疗，闻言随口回道：“谁让节目组把你放在压轴位置上，这能不难嘛？”

“四带二……”凉凉玩着斗地主，听到后也顺嘴接了一句：“是呀，能不难嘛……”

“还不是怪你让我参加这个节目，你瞧瞧我微博底下全是喷我的。”李幼清气嘟嘟地瞪着江北，抱怨道。

“这也能怪我？”江北一脸茫然地问道。

“谁让你是她老公呢。”凉凉冷幽幽地插话道。

“就是，你可是我老公，难道看到我被网友欺负都不心疼吗？”李幼清屁股一挪一挪地挤到江北身边，接过热敷鸡蛋帮他化膝盖上摔肿的瘀血，一边楚楚可怜地说道：“你现在是我的经纪人，有权帮我处理这些，要不你去帮我辞退这档节目吧。”

辞退？

那是不可能的。

江北享受着妻子的服务，头仰在沙发靠背上思索道：“后天就要录制节目了，现在退出节目组肯定不会允许的。”

“可是微博上骂的太惨了，我感觉到时候节目播出可能会更严重。”李幼清担忧道。

现在被骂还是小事，没有能力才是真正的隐患。

尤其是其他三位导师实力都非常强劲，很容易就看出彼此之间的差距。

差距一大，网友就会无限发挥，到那个时候连狡辩的机会都没有。

“放心，一禾和蓝天既然找你当导师肯定是有万全之策，他们总不能砸自己招牌吧？”江北下意识拍了拍老婆的背，以示安慰。

“黑的是我，又不是节目组，他们肯定不担心啊！”

李幼清还是很聪明的，大概率猜出这可能是节目组想要借助这一点进行炒作，把节目热度推向高潮，以此来增加节目收视率。

“感觉这次一禾和蓝天电视台做的确实不厚道，消费我嫂子。”

凉凉输完了今天的豆子，退出游戏放下手机，顺手抓起茶几上的瓜子嗑着。

“不仅消费我，还侮辱我呢！”见有人站她这一边，李幼清顿时像是找到组织一样，大吐苦水。

“侮辱你？”江北眉头一皱，满是疑惑。

他没这么做过啊……

“对啊，今天白天节目组导演万闲找到我，给了我一个名单，让我到时候在节目录制的时候不要收名单上的选手。呵……别人黑幕都是买通导师让过，到我这就反着来，求我别让过，你们说搞笑不搞笑？”

“我真是不明白，既然觉得我不行，那当初就别选我当导师啊，为什么要这样侮辱我呢？难道我李幼清就不要面子的嘛！”

我们的幼幼越说越激动，激动之下难免手用力，疼的江北倒吸一口凉气。

“不好意思，疼不疼？”李幼清反应过来，连忙收力，一边道歉一边用嘴吹气，缓解他的疼痛感。

江北缓过劲来，摇头示意没事，内心却在琢磨这件事。

这群狗属下是在搞暗箱操作，还是害怕待在李幼清手下没办法拿冠军？

想到这里，江北摸了摸老婆的秀发，安慰道：“那你现在想怎么办？”

“说出来你们可能不敢相信，他们越是这样我就越是想证明一下自己。”李幼清有点没底气的说道。

证明自己……

这可能有点难度。

“勇气可嘉。”一直在嗑瓜子的凉凉翘着二郎腿调侃道。

“瞧不起人是不是？”

被这么调侃，李幼清顿时不服气，掷地有声地说道：“这个节目本身看的还是选手，我觉得只要我眼光够好，是有夺冠机会的。”

“我也相信你，后天就是录制节目的日子了，加油！”江北鼓励道。

凉凉也难得没有继续调侃，嗑着瓜子玩手机。

李幼清点点头，却陷入了沉思。

她越想。

就越觉得自己要拼一把。

打脸广大网友。

打脸节目组那些看不起她的幕后黑手。

实在不行，到时候管他黑幕不黑幕，遇上潜力苗子就拍，把优秀学员都收拢过来。

完美。

()

偷香





 > 正文卷 第一百一十章 录制现场欢乐多 （1/2）                
时间：好声音录制前一天。

地点：蓝天电视台大楼，《华国好声音》录制大厅。

明天就是《华国好声音》的第一次正式录制，节目组正在录制大厅做着最后准备，各种灯光、道具、设备以及舞台布置等等。

导演统筹全场。

主持人、选手也都在进行着最后彩排。

四位导师也已经全部集结，躲在各自休息室里继续熟悉整个节目流程，以及节目规则。

当然，四位导师的初次见面也没有产生什么凝重的气氛，大家表面上看起来都比较和谐。不过交谈的时间并不长，也不知道是时间紧迫还是大家聊不到一块。

毕竟别看大家都是歌手，但娱乐圈说大不大，说小也不小，各自在此之前其实都没有怎么合作过，谈不上熟悉。

尤其是对于李幼清来说，她有浓浓的感受到了三位导师对她有点排斥，让她心里有点不舒服，回到休息室后闷闷不乐。

“感觉三位导师也对我有意见。”李幼清看着手里的台本，语气低落的说道。

“娱乐圈嘛，就是这样。”江北坐在一旁安慰道。

“我知道，是因为我作为压轴出场让他们不舒服了，毕竟我只是个新人。”李幼清揣测能力还是很强，看出了问题所在。

江北摸了摸鼻子，也不好说什么，随意看了一眼房间，发现没找到赌王的身影，忍不住问道：“凉凉呢？”

“你老婆不开心没看见嘛？你还有心思去关心别的女人？”

“呃……那是凉凉。”

“凉凉怎么了？她重要还是我重要？”

“都是一家人……”

“那我问你，如果我和凉凉同时掉进水里，你先救谁？”

“肯定救你，早就想把赌王弄死了，败家的很。”

……

“哈欠~！”

蓝天电视台大楼顶楼天台，凉凉莫名其妙打了个喷嚏，从兜里拿出纸巾醒掉鼻涕，呲溜道：“今年的冬天可真冷啊。”

“这里是天台，能不冷嘛？也不知道你为什么要选这种地方作为聊天地点。”

凉凉对面犄角嘎达处蹲着一名穿着黄色羽绒服的俏丽姑娘，套着手套的手拿着几张A4纸，一边轻声吟唱，一边见缝插针回话。

她叫小鱼儿，是赌王张九凉的新认识的好朋友。

“我这是想让你醒醒脑子，能够更加专注的练歌。”凉凉跺着脚，辩解道。

小鱼儿也不争辩，问道：“你叫我上来做什么？没事的话我就下去了，一会还得彩排呢。”

凉凉冷的不行，紧了紧羽绒服也挤进去，这个位置两面环墙，另一面有门抵挡，能有效的抵御大部分寒风。

没有冷风拂面的感觉好了许多，凉凉这才缓过气问道：“小鱼儿，四名好声音导师你最想选谁？”

最想选谁？

小鱼儿闻言一愣，她还真没想过这个问题。

“罗英吧，感觉我跟她的歌路有点像。”琢磨了一下，小鱼儿回道。

她是音乐学院毕业的高材生，其实很多音乐的专业知识她都懂，导师未必能在专业知识上面给她提供什么帮助。

在这种情况下她最好就是找一位歌路跟她差不多的导师，学习一些更深层方面的东西，比如情感、感受等。

汪横远是摇滚歌手，跟她不搭。

杨韩嗓子过于沙哑，也不适合她。

李幼清……

只有罗英，在这方面和她差不多。

所以选罗英会是最好的选择。

“那就行。”凉凉听完点点头，松了口气回道。

“你这是什么意思？”小鱼儿感觉到有点不对劲，疑惑地问道。

“我意思只要别选我嫂子，你选谁都没问题。”凉凉哈着气回道。

“我怎么可能选你嫂子，她又不专业~~哈欠！”话音刚落，小鱼儿就是一个喷嚏响起：“快给我纸巾，我要流鼻涕了。”

“就带了那么点，刚才我已经擦完了，你要是不介意接着用？”凉凉从兜里掏出裹成一团的纸巾，试探道。

“咦！凉凉你真恶心。”小鱼儿上下摸了摸，从口袋里摸出一块手帕，扭过头去轻轻醒着鼻涕。

“啧啧，富家千金就是讲究。”凉凉又酸又羡慕，那手帕好像几千块一条呢，就这么用来醒鼻涕了。

羡慕。

嫉妒。

啥时候她也能买得起这么贵的手帕就好了。

小鱼儿擦完鼻涕，感觉嗓子似乎有点沙哑，顿时暗道不好，这要是感冒了明天还怎么参加录制？

正准备起身下去，突然被凉凉示意噤声。

“嗒~嗒~嗒~”

有脚步！

紧接着，就是说话的声音。

“现在可以说了。”

“……”

“你在威胁我？”

“……”

“有本事你就曝光出去，我要是因为这件事被退赛，也不会让你小子好过的。”

“……”

“最多只能再给你十万。”

“……”

声音消失，脚步声逐渐远去。

躲在门后面的小丫头面面相觑。

“听声音好耳熟。”

“一禾歌手孙凯。”

“曝光什么？他身上有什么见不得人的秘密嘛？”

“这就不清楚了，我们也下去吧。”

“赶紧走，我感觉我要感冒了，明天要是影响发挥，我一定不会放过你的，张九凉。”

“你发挥好不好结果都一样。”

“什么意思？”

“没什么。”

“是不是有黑幕？”

“我可没说。”

“……”

翌日。

蓝天电视台，好声音录制大厅，《华国好声音》进行第一次节目录制。

导演万闲正在检查各部门的准备情况。

“各部门是否准备就绪？”

“灯光道具已经准备就绪。”

“设备检查完毕。”

“选手都准备就绪了嘛？”

“准备好了。”

“主持人？”

“主持人已就位。”

“导师们呢？”

“导师已经去通知了，马上赶到现场进行录制。”

作为一禾旗下唯一一名导演，万闲在工作能力方面其实还是可圈可点的，一道道指令发下去也都得到了满意的回馈。

一切顺利，只等待节目录制开始。

不过在此之前，还有一件事要做。

万闲走到李幼清所座的位置上，悄悄把一张名单表格放了上去。

这是担心李幼清到时候记不住，有个明确的名单提醒。

“黑幕千万种，这一种我还是第一次见。”看着名单上面属实不少的名字，万闲在内心轻叹了口气。

谁能想象作为一档‘晋级’节目，会出现学员嫌弃导师的情况，并且不惜以黑幕的方式来避开导师呢。

“可惜了这些好苗子，就算是你们避开了导师，也不避开最终的结局。”万闲摇摇头，转身走了下去。

在他看来，这档节目从一开始冠军就很有可能被提前预定。

就看领导什么时候通知他了。

……

上午十点，好声音第一轮录制正式开始。

三百名有幸获得观看录制现场的观众在签过保密协议后进入录制大厅。

四位好声音导师互相打了个招呼便依次入座。

其中李幼清最为主动，面对这些前辈都是鞠躬以示敬意。

三位导师也都是客客气气回应。

但李幼清看的出来，三位导师不喜欢她。

有点难。

下意识撇了一眼台下沉稳的江北，得到鼓励的回应，她这才勉强安抚住内心的不安，坐在自己位置上，桌子上的资料。

上面都是选手的一些基本资料以及他们录制时要唱的歌曲。

不过和其他导师不同，李幼清这里还多了一张‘不拍名单’。

下面还有标注：【如果名单内学员有其他导师拍下，她就不要拍。

就算没有其他导师拍下，她也不要拍。】

瞧瞧这段话写的是有多扎心。

宝宝委屈。

“不拍就不拍，这群走后门的学员能有什么实力？”李幼清赌气的想道。

但没一会就泄了气。

至少从名单上的资料来看，这些人一个个履历丰富，实力属实不算弱。

太难了。

“各部门注意，录制开始！”

随着导演万闲的指令下达，第一届华国好声音的第一次录制也正式开始。

首先是主持人开场，简单的欢迎过后就是直接开始进入录制。

这是录制现场，需要尽可能的节省时间。

诸如广告商和节目规则这些都会由后期单独进行补录。

“有请第一位学员登场。”

四名导师的椅子开始往后转动，背对着舞台。

现场的观众们看到这一幕很惊讶，纷纷小声讨论起来。

“为什么要背对着面啊？”

“感觉好意思，居然不看着选手唱歌。”

“这是真的只听声音，不看外表了。”

“有点东西啊！这节目。”

“请大家安静一点，不要影响录制。”导演万闲拿着扩音器提醒道。

观众的讨论声这才逐渐降下去。

当然，降下去不代表没人讨论。

就比如台下的江北和凉凉就还在讨论着。

“哥，感觉你不进娱乐圈真的可惜了。”凉凉看着导师们坐着转椅背对着舞台，啧啧称奇道。

“我？我不适合。”江北摇摇头，目光一直放在李幼清的身上，从这个角度刚好可以看见自家老婆的侧脸，真是越看越漂亮。

这么美的姑娘，啥时候咱才能一亲芳泽啊……

“你不合适怕就没人合适了。”凉凉努努嘴，看着舞台走上来的第一位选手，说道。

江北也不解释，目光也被舞台上来的选手吸引。

第一位选手，竟然是来自一禾旗下的三线老牌歌手，田云。

()

偷香





 > 正文卷 第一百一十一章 委屈的幼幼 （2/2）                
对于这位来自一禾旗下的艺人，江北是有对她进行一番了解的。

根据李舒服提供的资料，田云出道至今已经有整整十年。

十年歌手生涯名声不响，属实是有点悲惨。

但就是这位出道十年仍然没有什么名气的歌手，却是毕业于郁金香音乐学院。

江北虽然不太关注这些，可也知道这是华国最顶尖的音乐学府，并且享誉全球。

能够考入国内最高音乐学府，就意味着田云自身的条件和能力都不会差。

按照李舒服的话来讲，田云各方面都不差，可惜运气不好，没能找到一个腾飞的机会，白白浪费了最宝贵的十年。

其实娱乐圈就是这样，不是有能力就可以火。

因为，有能力的人太多了……

不过这恰恰就是江北所需要的，只要对方有能力，他不介意把人捧起来，然后去跟幼幼打擂。

“看你争不争气了。”看着台上的田云，江北默默地想道。

如果田云能够挤进四强，就值得他去培养一波。到时候加上孙凯就是双王，足够幼幼头疼好长一段时间。

江北这么想，田云又何尝不是呢。

站在台上的田云看着背对着她的四张座椅，不知多久未曾有过波澜的心荡起层层涟漪。

十年沉浮，求路无门。

命运的转折点即将来临。

她必须抓住这一次的机会，获得最后的冠军。

因为，只有这样才能够拿到暮夏先生写的词曲。

才能像李幼清一样，什么都不会也能够当导师。

才不会像自己现在这样，出道十年还要跟一群小朋友同台竞技，接受一个连专辑都没有出过的‘导师’指点！

“一首《展翅高飞》，送给大家。”

……

后台，小鱼儿和一群正在等待上场的学员们通过电视屏幕观看现场。

“田姐气场好稳啊！”

“这么高的调都没有听到一丝的换气声，实在是太上了！”

“唱歌时的情感也很足，快看汪老师拍了！”

“杨老师也拍了！”

“就剩下罗老师和李老师了。”

“这是要四转的节奏啊……”

选手们不断地惊叹，语气里充满了羡慕。

小鱼儿站在最后面眉头微微皱起，这群人搞怎么把自己搞的跟观众一样？

大惊小怪。

“咳咳～”

气得小鱼儿没忍住轻咳了一声，昨天天台吹风的后遗症初显，她感觉自己已经有点发烧的状态，鼻子塞堵，咳嗽难忍。

“凉凉坑我。”

端着刚冲好的666牌感冒灵，小鱼儿无声轻叹。

希望不会太影响待会的表演。

对于田云的表演她其实并没有觉得很意外，作为一名出道十年的歌手，如果连一首自己的歌都唱不好的话，那也没必要继续在这条路走下去了。

相反，小鱼儿还认为田云可能走不远。

因为唱自己的歌虽然稳，但同样不会有令人惊讶的表现。

不管任何事情，若是在预料之中就会少了很多兴致，唱歌也是这样。

“走了也好，反正这一次冠军必须是我的。”小鱼儿端起杯子把冲好的药全部喝下去。

如果能拿到暮夏先生的词曲出道，那一定会和李幼清一样，火的一塌糊涂吧？

……

而此时在现场，田云的表演已经完毕，获得了四位导师的全部转身，引起全场观众的欢呼。

四位导师中的罗英看到田云后更是有点意外，指着问道：“是你！”

“怎么了？你们俩认识嘛？”杨韩导师连忙在旁边制造节目效果，一脸疑惑地问道。

“有过合作！”罗英想要解释一下，但又给憋回去了，抬手看着田云说道：“你先做个自我介绍吧。”

拍摄镜头这才转移到舞台上的田云身上。

“四位导师好，我叫田云，今年三十一岁，是一名歌手。”

“居然是歌手！”

“哦……我好像记起来了，你好像唱过某部电影的主题曲。”汪横远恍然大悟，说道。

“是的。”田云落落大方的承认。

“她还跟李老师同属一家公司呢。”罗英抛出话题，并且引向李幼清。

这个话题就抛的有点尴尬了，让李幼清愣在那里不知道该怎么接。

好在旁边的杨韩较忙接话，调侃道：“得！那我们几个岂不是都不用争了？”

“请你做出选择。”汪横远也跟着笑了一下，问向舞台上的田云。

“咚咚～”

紧张的音乐也随之想起，所有人的目光都看向舞台上的田云，等待着她做选择。

“我选择罗英导师。”田云拿着话筒说出了自己的答案。

“哗啦啦～”

现场响起热烈的鼓掌声以及配乐。

镜头同时也在捕捉四位导师的表情。

罗英是惊讶中带着喜悦。

杨韩则是一脸惊讶。

汪横远一脸笑意。

李幼清同样也在鼓掌微笑，无法从表情上看出她内心的想法。

“嫂子的演技又精进了几分，把那股子失落隐藏的很好。”台下的凉凉嘴里叼着棒棒糖，说道。

江北也微微点头，回道：“所以我们不能出差错，必须在《蔚蓝堡垒》上映之前阻止幼幼去接拍其他影视剧。”

“话说那部科幻片到底什么时候才能上映？”凉凉好奇的问道。

江北摇摇头，沉吟道：“目前还不清楚，不过科幻片后期制作时间耗费较长，有的甚至需要花费好几年。”

“辣么长……”凉凉吧唧了下嘴，有点惊讶。

确实有点长。

江北觉得等到好声音播出后他得找个时间去一趟数字视线，看看这部电影的进度。

要真得制作几年，他就要利用投资人的身份要求纪英子加快对影片的后期制作，争取半年完成后期。

接下来，节目录制依旧在继续，选手们的实力似乎都比较强，十点到十二点两个小时共上场12名选手，最后有8人获得导师转身。

并且有意思的是这8次转身里面李幼清有6次转身，但最后却没有任何一名选手愿意选择她。

“休息时间，大家辛苦了。”

导演万闲举着扩音器宣布暂时停止录制，因为到了吃饭时间。

所有人都有着两个小时的吃饭休息时间，下午2点开始新一轮的节目录制。

李幼清一言不发的回到休息室，坐在沙发角落沉默。

凉凉拿出节目组准备好的午餐一一摆出来。

江北在一旁帮忙，时不时往李幼清那边偷看几眼。

“可以吃饭了。”江北拆开一次筷子和饭放好，招呼道。

“吃吃吃。”凉凉搬过一把小板凳坐在对面，猛地点头回道。

江北瞪了她一眼。

赌王吐了吐舌头，乖乖抱着腿看着桌子上的基围虾，口水直咽。

见自家老婆依旧没回应，江北忍不住靠过去，正准备说话呢，突然一道人影就朝他扑来。

美人入怀，但他却没有一点开心，感受着胸前的湿润，心脏跳动都慢了几分。

这妮子居然哭了……

一上午压抑的委屈终究是没忍住，如决堤般倾泻出来。

李幼清哭的无声。

但却哭的很伤心。

这是委屈的哭。

哭的江北心里有点难受。

下意识伸出手抱住李幼清，轻轻拍着背抚慰。

赌王也没有料到这一幕出现，看着躲在哥哥怀里的嫂子，脸上露出几分同情。

遇上这种事情，怕是换做任何人可能都会爆炸的。

可怜的孩子。

赌王叹气摇头，瞥了一眼茶几上的美食，默默转过头。

休息室里安静很安静，气氛也是很低沉。

但是……

“叫地主。”

“噗嗤～”

正躲在江北怀里伤心哭泣的李幼清没忍住直接笑场，鼻涕眼泪全往衣服上蹭。

形象全无的幼幼慌忙拿起纸巾擦拭干净，紧接着就暴跳如雷，恶狠狠地吼道：“张九凉！”

“对不起，忘记关音效了……”凉凉略有些尴尬地回道。

只是做错事总归是要受到惩罚的。

五分钟后。

小两口坐在沙发上吃着饭，眼睛还有点红肿的李幼清嘴里含着饭委屈道：“北北，我不想当导师了，他们所有人都欺负我。”

“退出就退出吧，一会我去找李经理谈谈。”江北把基围虾虾壳剥开放进老婆碗里，说道。

虽然他希望幼幼退出娱乐圈，但更不希望她因为这个受委屈。

反正这只是一档综艺节目，退出就退出，而且稍微操作一下，说不定接下来一年幼幼都可以在家待着了呢。

“不当？那是要违约的，两千万呢……”蹲在墙角里啃着鸡腿的凉凉弱弱地说道。

这就是做错事的代价，卑微小凉沦落到吃饭都不能上桌。

李幼清一听，顿时就跟个泄气的娃娃一样，叹气道：“凉凉说的对，违约金要两千万，我不能任性。”

“没事，我相信这件事应该可以达成和解的。”江北瞪了一眼赌王，安慰道。

他才是真正的一禾老板，违不违约还不是他说了算。

只是李幼清却不再提退出好声音的事情，反倒是脸上的表情坚定无比，显然已经下决心要继续坚持下去。

“唉……”

老男人无声叹了口气，内心满是忧愁。

一方面是老婆，一方面是计划。

到底该怎么办才好。

……

下午。

录制继续开始。

情况依旧没有好转，直到晚上七点节目录制结束。

期间有35名选手上台演唱，留下选手20名，李幼清共拍15次，陪跑15次。

也就是一整天，她的战队一名学员都没招到。

自然，李幼清的情绪自然更是低落，吃完饭就把自己关进房间，进入自闭状态。

老婆这样，作为老公兼黑幕主使者的江北肯定也不舒服，坐在沙发上愁眉紧锁，思考着该怎么去解决这个问题。

“要不我们操控一下，让那些一禾艺人选幼幼吧。”江北犹豫了一下，提议道。

今天出现的情况并不是他去安排的，根本原因是李幼清自身名气与能力不足，使得选手们不敢选她。

既然大家都明白这一点，肯定会在能有选择的情况下选择其他导师的。

而且今天也没有出现李幼清一个人拍的情况。

“怕是那些艺人会有意见哦……”凉凉玩着手机，随口回道。

“那就让万闲跟其他导师打个招呼，让他们让几个给嫂子。”

选手不愿意是能理解的，也不可能强行要求他们去选。但导师就不一样了，这种行为对导师来讲不会有什么影响。

而且今天第一波的节目素材已经有了，稍微剪辑后就可以有很好的效果，不需要再去制造这种黑料。

所以接下来也没必要让幼幼继续委屈下去，不如通过暗箱操作让她开心开心。

另外节目的冠军已经内定，哪怕让她拿到实力强劲的选手其实也无所谓，对结局不会有什么影响。

想通了这一点，江北拿起手机就开始给李舒服发信息。

凉凉看到这一幕，忍不住摇头感叹：“人不够狠，是成不了大事的。就像赌博一样，不敢梭哈的赌徒永远赢不了大钱。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百一十二章 没人跟我抢拍 （1/2）                
第二天，蓝天电视台大楼，好声音录制大厅。

经过一夜调整状态之后，李幼清恢复了平静，偶尔还能看到她脸上露出的笑容。

昨天的委屈似乎已经忘记。

不过江北却知道，这不过是一种隐藏而已。

在结婚之前的三年里，李幼清都在娱乐圈的最底层摸爬滚打，受过的委屈和冷眼无数，早已打磨出一颗足够坚强的心。更不容易去放弃。

否则也不至于坚持到现在。

或许，这也是她身上的闪光点。

除了颜值之外，还有着不服输的精神。

“这个世界，说到底还是得看颜值的。”

一声冷幽幽地感叹，吓得江北瞳孔放大，内心心跳瞬间加速一倍，不敢置信的盯着凉凉。

凉凉正感叹着呢，见哥哥用一副惊恐地脸庞看着她也是慌了一下，问道：“哥，怎么了？”

“你……刚才为什么要说这句话？”江北迟疑地问道。

放在大腿旁的手不禁微微攥紧，隐约能够感受到汗滴。

这个世界上，竟然有人能够窥探他内心的想法！

那这样的话，自己穿越的事情岂不是被发现了？

“什么话？看颜值嘛？”凉凉先是追问一遍，然后指着台上说道：“舞台上来了一个漂亮的女选手，观众鼓掌和惊叹声都比其他时候高涨了一倍，就连导师都被勾的好奇心起，所以我就有感而发了一下。”

江北闻言朝舞台上看去，舞台上站着一名高挑且瘦的女孩子。长得很漂亮，充满纯真的感觉，从面相上来看很年轻，不会超过二十岁。

但这并不是他关心的地方，虽说凉凉的解释好像很合理，可他内心依旧很是忐忑。

毕竟自己是一名穿越者，如果真的被人知道了，后果肯定无法想象的。

就算凉凉不会告诉其他人，那自己在她心目中‘博学多才’的形象也将毁于一旦。

不行，必须得验证一下。

想到这里，江北不动声色看了一眼赌王，内心默默的说道：“希望凉凉自己心里能有点逼数，不要总是自称赌王。”

说完，他就一直在观察凉凉的神色。

很正常，没有一点问题。

看来是自己多虑了。

呼……

江北整个人才松弛下来。

“哥，台上那女孩漂亮吧？”凉凉目光一直盯着舞台，嘿嘿问道。

“还行吧，比你差点。”江北老实的说道。

论颜值，我们的赌王确实挺耐打。

“她叫小鱼儿，咱们和蓝天电视台合作就是她牵的头。”凉凉解释道。

“才这么大……”江北微微有点惊讶。

小鱼儿的名字他之前就有听过，还知道对方曾劝说凉凉进娱乐圈，原本以为年纪很大，没想到还是个黄毛丫头。

“可别小看她，唱歌跳舞样样精通，如果没有黑幕，她绝对是有实力拿冠军的。”对于自己这位新好朋友，凉凉表示了高度认同。

“她好像状态有点差。”江北皱着眉头说道。

舞台上的小鱼儿虽然化了妆容，但眼神里却透着蔫气，精气神都不是很足。

好像是生病了一样。

“她感冒了。”凉凉先是解释了一下，紧接着就变得有点埋怨：“这丫头就是作，没事跑到天台上去练歌。你说这么冷上天台吹寒风能不感冒嘛？”

那确实。

这话说的没毛病。

不过在比赛之前选手最忌讳的就是感冒了，因为感冒对嗓子的影响很大。要是在舞台上出点差错，导师们是很容易听出来的。

只能说孩子还年轻，不懂得在关键时刻避免出现这种意外。

摇摇头，江北看着舞台上的小鱼儿，准备听听她唱的歌。

此刻的小鱼儿也很紧张。

这不是她第一次站在舞台上，但却是第一次参加比赛。

尤其是她还是带病上阵，嗓子里就像是有东西卡住一样难受，总想着咳嗽。

精神状态也不好，头有点沉重。

但是没有办法了，只能强行上。

舒缓内心的紧张，小鱼儿朝乐队方向微微点头。

“滴～咚～”

音乐声缓缓响起，小鱼儿握着麦克风唱出自己演唱的歌曲。

《思念》。

这是一首很知名的民谣歌曲，很多人都听过。

耳熟能详的歌曲占优势，但也是劣势，因为有珠玉在前，很多标准相应的就会提高。

小鱼儿的声音有点沙哑，没有唱出这首歌该有的空灵。

导师们和一些对音乐有了解的人也都意识到这点。

似乎小鱼儿在刻意的压制嗓子，没有把歌曲的情感表达出来。

听起来让人有种不上不下的感觉。

慢慢的，就连李幼清这个外行都听出问题来了，盯着面前的名单发呆。

背后唱歌的选手她知道，叫做小鱼儿。

很不巧她就在这张名单上面。

从昨天遇到的选手来看，但凡能上到她这张名单的选手，实力都比较强，唱完后至少都是两拍起步。

嗯，这其中还是把她自己排除在外的情况下。

反倒是今天这位，好像有点怪怪的。

不过纵使是怪，李幼清也觉得选手唱的还在水准之上。

至少对于她来说是没有什么资格去争最好的，只能矮个子拔高个了。

而且今天她已经打定主意了，才不要去按照节目组的想法去做，自己想拍谁就拍谁。

不能一味的软弱，要不然容易受欺负。

这是当年跑龙套的时候一位姐姐教她的。

唯一忧愁的就是如果有其他导师跟她一起拍，那么她基本上是抢不赢的。

想到这里，李幼清小心翼翼地看向其他三位导师，发现他们每个人的表情都很纠结，似乎都在考虑拍不拍。

他们不拍，那我是不是就有机会了呢？

只是节目组这份名单……

管他呢，先拍了再说，万一没人拍学员被淘汰了怎么办？

啪！

李幼清转了过来。

“哗～～”

整个现场响起热烈的掌声。

三位导师见她拍完后，一个个面面相觑。

终于，一首歌结束。

舞台上的小鱼儿也是大松口气，有点苍白的脸露出笑意，对着导师们鞠了一躬。

总归是没有被淘汰，这个结果她很满意。

只不过可能嗓子压制的太久，终究是没忍住咳嗽出来。

“咳咳～”

声音借着麦克风传遍整个录制大厅。

“你是生病了嘛？”罗英率先问道。

小鱼儿艰难地咽了咽嗓子，勉强回道：“是的，最近有点感冒。”

杨韩：“难怪刚才听你唱歌总是很别扭，原来是在刻意的压嗓子不让它咳出来。不过有一说一，你的唱功很不错，如果没有感冒的话应该能够惊艳全场。”

汪横远一脸遗憾的说道：“原来你是感冒了啊……有点可惜。”

按照节目流程来讲，每个选手获得转身后导师们多少是要说一句的。

所以当三位导师说完后，这个时候应该轮到李幼清。

但是李幼清却消失在了座位上，引得三位导师一脸疑惑。

瞬间大家的目光寻找，才发现李幼清拿着一杯热水跑到舞台上递给了小鱼儿：“看你应该忍的很辛苦，先喝口热水润润嗓子吧。”

“谢谢老师。”小鱼儿感激的接过水喝了一口。

刚才唱歌一直压着嗓子，导致嗓子干哑难忍，特别想要喝水，要不是顾及节目还在录制，她可能就冲下去了。

“哎呀！李老师这一招雪中送炭太妙了！”坐在椅子上的罗英连忙调侃道。

杨韩也是满脸后悔道：“大意了大意了，我怎么没想到这一招呢。”

汪横远严谨的脸也摇摇头叹道：“感觉刚才就算我转过来了，也肯定争不过李老师的。”

导师们的表情和互动引得全场观众哄笑，节目效果不经意间在暖暖的感觉中拉满。

李幼清笑着和导师们互动了几句回到座位上，她倒真没有往深处去想，只是看到选手一直在咽口水，觉得对方可能需要水。

不过内心还是很开心的，因为其他三位导师都没有转，这就意味着自己可以顺利的拿下该名学员。

终于开张，真是不容易。

“既然你生病，那我们也不好多耽误你时间，恭喜你成功加入李老师战队。。”一番互动过后，汪横远一边起身鼓掌。

观众们也开始跟着鼓掌，小鱼儿也鞠躬表示感谢。

至此，李幼清战队终于入帐一名学员。

但好运似乎接二连三的到来，接下来的一天里，总共有50名选手上台演唱，最后有28名选手留下。

其中李幼清收下9人，并且全部都是独拍。

这样一来，她的战队便拥有整整10名学员，反而成为拥有学员最多的导师。

“有点奇怪，怎么今天我拍的其他导师都不拍？”

李幼清很疑惑，她总觉得这里面有什么问题。

但是让她想明白里面的因果也很困难，最后只好放弃思考这个问题，继续把节目录制下去。

不过收入这么多学员还是让她很开心的，以至于第三天的录制心情都显得非常不错。

盲选录制计划只有三天时间，第三天就意味着是盲选收官之日。

这一天每名导师都在激烈的争夺着最后优秀学员。

最终每位导师都为自己的战队收下15名学员。

接下来，就将是学员学习阶段以及准备pk环节到来。

盲选阶段的后期制作也在抓紧进行。

而在网络上《好声音》的热度也是一层又一层炒起。

先是四位导师阵容的公布，又是李幼清自身带来的巨大话题量引起的热度效应。

最后官博更是公布节目冠军将会由暮夏先生为其亲手量身打造的冠军歌曲，彻底把这档节目推向了高潮阶段。

与此同时，官博也放出好声音的一些宣传片，四大导师进行微博转载，进行最后一波预热。

可以说，在整个1月初，网络上到处都是有关《华国好声音》的新闻。

在这种情况下，时间来到1月7日，好声音播出的日子。

无数网友坐在电视机，翘首以盼。

顶点





 > 正文卷 第一百一十三章 这届网友不太行 （2/2）                
梧桐山别墅区。

老两口刚刚吃完晚饭，李强国拿着保温杯坐到沙发上，把电视调到蓝天电视台。

作为李幼清的父亲，李强国对其任何在娱乐圈的一举一动都时刻关注，甚至连江北成为经纪人的事情也了解的一清二楚。

“我总感觉北北这个人有问题。”看着电视台插播的广告，李强国眉宇间充斥着忧愁。

温翠娥收拾完厨房，拿着针线坐了过来，一边织着毛衣一边回道：“北北孝顺，哪里有问题了。”

“我不是说他人品，指的是在幼幼进娱乐圈这件事上。老婆子，你没发现北北每次做的事情都让幼幼获得了人气上面的提升嘛？”李强国喝了口枸杞茶，若有所思地问道。

“嗯，我知道。”温翠娥嘴角露出几分笑意，回道。

“你也认为北北其实是在忽悠我这个老头子，暗地里是在偷偷帮助幼幼成名？”李强国眉头一皱，问道。

温翠娥挑着针，说道：“夫妻之间同心不是应该的嘛？”

“哼！可当初我把幼幼嫁给他小子的时候，他是保证过要让幼幼离开娱乐圈的。”李强国顿时有点不满，冷哼道。

当年他之所以会愿意把女儿嫁给江北，甚至不惜和江北同流合污，耍阴谋诡计套路自己女儿。很大一部原因就是因为江北的立场和他一样，都是不希望幼幼进入娱乐圈。

只是万万没想到，革命还未成功，组织里面就出现了叛徒。

李强国感觉到自己受到了欺骗。

“也不一定，说不定北北在利用他自己的方法呢。”

丈母娘都是疼女婿的，温翠娥也不例外，开始帮自己女婿说话。

“用什么方法？前面投资一部《摄影机》，后面一部《心情客栈》，现在又来个《华国好声音》，这是要把幼幼往影视歌三栖上面捧啊！”李强国越说越来气，端起保温杯就要喝口水压压惊，结果到嘴边又给止住，气冲冲的把保温杯放在茶几上。

江北送的枸杞，老子不喝！

温翠娥不说话了，她其实也不懂江北的操作，只能帮到这里。

“前段时间才跟他说过，在那部电影上映之前不要搞事情。现在不到一个月的时间，就又弄出来个音乐节目，这不是阴奉阳违是什么？”李强国盯着电视机，上面正好开始播放《华国好声音》，整个脸色都不是很好看。

“我看微博上很多都是在骂幼幼的，而且前几天晚上幼幼和我们视频的时候，不是还说过想要退出节目录制嘛？”

“哪次电影上映之前幼幼没被骂？”李强国翻了个白眼，打开眼镜盒拿出他的老花镜戴上，说道：“我得想办法让这个女婿明白，咱们家到底谁是老大。”

“你啊……跟小辈计较什么。”温翠娥织着毛衣，劝道。

李强国已经懒得回话，眯着眼睛观看节目。

……

关注好声音的人太多，就比如鱼宏章，吃完饭就坐在沙发上心神不宁的看着电视，等待着《好声音》播放。

小鱼儿也坐在一旁，无聊的给凉凉发信息。

经过几天的吃药，她的感冒已经好转，唯一可惜的就是录制节目的时候没能唱好，导致最后只有一位导师转身。

“张九凉，你别以为不回信息我就不知道你在。”

“张九凉，你是不是想坑本姑娘去你嫂子那组？”

“有本事做就要有本事承担，虽然你嫂子实力不行，但冲着她那杯水，这个冠军我一定拿下，帮她证明。”

两百块还未翻身的赌王：“你感冒关我什么事？而且我可没有想要让你去我嫂子那组，至于冠军更不用说了，你绝对拿不到的。”

小鱼儿：“你为什么总是说我拿不到冠军？瞧不起我？”

两百块还未翻身的赌王：“那倒不是，反正你就是拿不到。我斗地主呢，回聊。”

小鱼儿皱着眉头放下手机，百思不得其解。

这已经是凉凉第二次跟她说自己不可能拿到冠军了。

为什么呢？

在实力方面小鱼儿还是很自信的，虽说不能保证拿冠军，但绝对是拥有夺冠实力的。

结果却被凉凉直接拍死了。

难道说这里面有黑幕？

不至于吧……这档节目可是一禾联合蓝天电视台联合制作的，她老爸是副台长，有黑幕也不能在她身上发生啊？

想到这里，小鱼儿看向鱼宏章，问道：“爸，咱们这档节目没有黑幕吧？”

神游天外的鱼宏章闻言慌了一下，犹豫道：“小鱼儿你都知道了。”

“啊？”小鱼儿一脸惊讶，坐直身子问道：“真的有黑幕？”

反正是自己女儿，鱼宏章也没什么好隐瞒的，承认道：“其实爸爸之前是安排了节目组让李幼清不要拍你的。毕竟她的水平大家有目共睹，结果节目录制那天你状态不好，其他三位导师都没能转身。这也算是爸爸的失误，早知道就应该通知一下其他三位导师的。”

“爸爸你这是不相信我的实力。”小鱼儿不满地说道。

鱼宏章咳嗽一声，说道：“不是不相信你，是不相信李幼清。”

“除此之外就没有其他的黑幕吗？”小鱼儿觉得这个并不能算是个黑幕，继续问道。

“这爸爸哪里知道，爸爸只关注节目所能带来的收视率，至于节目里面的一些规则并不清楚，也不好清楚。”鱼宏章沉吟道。

在娱乐圈很多一些隐性规矩，无论是名气大还是名气小，实权与否，都是要去遵守的。

要不然就等于坏了娱乐圈的规矩。

鱼宏章虽然是副台长，但只要对整个节目不会产生收视率方面的影响，他也同样也是不好指手画脚。

小鱼儿点点头，摸着下巴想了想，又拿起手机捣鼓。

鱼宏章见女儿不说话，也把目光收回看向电视，关注节目第一期的质量。

《华国好声音》的播放确确实实引起了广泛关注。

因为这档节目的模式和其他音乐节目不同。

在华国的娱乐历史里，从未出现过评论类音乐节目。

这还是第一次。

人总是对新鲜事物很感兴趣。

不过能不能让这个新鲜感一直保持下去，就要看节目本身的质量了。

但第一次，不妨碍大家凑个热闹。

观看《华国好声音》五分钟后，鱼宏章接到来自蓝天电视台实时报道的节目收视率。

0.58%！

这个收视率放在全国该时段收视率都能排进前十。

“半小时报告一次实时收视率。”按耐住内心的兴奋，鱼宏章交代完工作人员才挂断电话，看着电视机里面播放的《华国好声音》，握了握拳头。

这档节目，是一场翻身仗！

……

对于鱼宏章来说是一场翻身仗，可对李幼清来说就很有可能是一场身败名裂的深渊战。

节目播出一小时四十五分钟后，第一期《华国好声音》正式结束。

看着电视上播放的结束字母以及广告商牌子，李幼清略有些紧张地问向江北：“我在节目里的表现还可以嘛？”

“还不错，人长得漂亮，说话得体、落落大方，是全场最靓的妞。”江北一本正经地说道。

“都什么时候了还有心思跟我开玩笑。”李幼清白了一眼他，拿起手机开始上微博，看看大家对她的评价。

江北把电视关上，也拿起手机开始上网。

说实话，这档节目他并没有过多的插手，也没有让节目组故意往烂的方向拍。

整个节目制作都属于比较高质量，连请的导师、学员都是质量级，可以说是完全达到前世‘好声音’的标准。

但节目制作的好，并不代表就不是在黑老婆。

因为这次的黑点并不在于节目的好坏，而是在于李幼清的能力。

不是歌手、没有出过专辑、甚至没有一首属于自己的代表作。（‘我的梦’版权归河马公司，所以排除在外。）

这种实力的‘歌手’，怎么能去当音乐导师指导那些学员呢？

尤其是在这档节目制作精良的情况下，学员质量高的情况下，这个问题就会被无限放大。

所以节目越是质量上层，黑点就会越大。

办法很好。

效果也不差。

登录微博后，在《华国好声音》话题圈内，第一批看完节目的观众便纷纷留言，讲述自己看完这档节目后的感受。

“这个节目好有意思啊，居然只听声音不看颜值。”

“看到有位三百斤的选手四拍，我感动的眼泪都流下来了，这要是换成其他音乐节目，怕是连海选都过不了吧？”

“导师互动也很有意思，笑点很多。”

“对，没想到平日里严肃的汪横远居然还挺幽默。”

“杨韩也是，特别有意思。”

“罗英听音准挺厉害，很有细节。”

“就是那个李幼清不行，没一句话是在点评选手唱法问题，插科打诨。”

“确实，感觉就是个混子。”

“混子人家也当导师了，你能有什么办法。”

网友们的评论似乎很温和。

这届网友不太行啊，怎么抓不住黑点呢？

拿着手机的江北在内心直摇头，悄悄转换自己的小号，开始在圈子里带节奏。

“咦？这期节目看完，好像李幼清导师没有收到学员啊？”

“对哦！我居然都没有发现这个问题。”

“确实。不过实力不行，也难怪那些选手不选她。”

“那总不至于一直没有选手吧？”

“不可能的，根据赛制每位导师战队只能有十五名学员，等到其他导师名额满了，应该就会轮到李导师吧？”

“这个就不是很清楚了，要不然我们去李导师微博底下问问吧。”

“对对对，去问问。”

“走走走，一起一起。”

慢慢的，话题不仅逐渐从节目本身的质量上偏移到李幼清身上，还被不为人知的节奏带动，纷纷跑到她的微博底下进行评分。

“李导师，请问您的战队什么时候会有学员加入？”

“李导师，盲选结束能凑够十五人嘛？”

“李导师，请保持你的记录，你是最棒的！”

在这种情况下，拥有强大热搜体质的李幼清又被网友台上了热搜。

#李幼清战队颗粒无收#

“啊啊啊啊~~！”

李幼清气到整个人站在沙发上跳起，无能狂吼道：“到底是哪个天杀的在背地里带老娘节奏！”

()

偷香





 > 正文卷 第一百一十四章 现场拍照                
瞧老婆这话说的，怎么可能有人带节奏呢？

这明明就是广大网友们的心声。

默默退出微博小号，江北摸了摸鼻子掩饰藏不住的笑意，避免被老婆发现问题。

李幼清正在气头上，自然不会注意到他的言行举止，从沙发上跳下来穿上绒绒拖鞋就往房间里跑。

“你要睡觉了嘛？”江北在后面问道。

“不，我要回屋充电，然后想办法找出在背后带节奏的人。”

小妮子显然固执的认为有人在黑她，势要把带节奏的黑粉给找出来。

想要找出带节奏的黑粉？

哪有那么容易。

摇摇头，江北拿着手机起身朝房间走去，时间已经是凌晨，诸如赌王这种冬眠型动物连好声音都没有看完就跑进屋睡觉了，他也得早点休息才是。

不过说是睡觉，可还是有点担心李幼清真能通过某种方式查到他今天带的节奏。最后想了想，又拿出手机更换小号登录微博，把自己发的帖子全部给删除。

反正节奏已经带起，他的那些发帖就没有存在的必要了。

昨晚这一切，江北才安心的睡觉。

而在隔壁房间，此时李幼清躺在床上拿着正在充电的手机不停地发信息，从她的表情上来看，充满了愤愤不平。

“茵茵，一定要把这个带节奏的幕后黑手找出来！”

……

翌日。

好声音播放第二天。

微博上除去讨论该档节目的话题之外，蓝天电视台官方网站也随之而来公布了这档节目第一期的收视率。

平均收视率1.23%，最高收视率1.43%，市场份额11.3%，位居同时段全国收视率排行第二名。

与此同时，这也是今年以来第二档收视率破1的音乐类节目，仅次于《老星仍在》的1.95%。

《华国好声音》，开播即火！

各大主流媒体纷纷开始对这档节目进行报道，微博上讨论的话题热议增加，甚至连微博官方都意识到节目潜力，主动寻找蓝天电视台进行商业合作，购买节目后期的广告位以及在微博上设立#好声音选手支持投票#等活动，进一步来刺激网友们的热情。

很多广告商同样也不甘落后，希望能中途插队购买《华国好声音》的广告位。

但节目本身广告招商并没有出现缺少广告商竞标的问题，毕竟除去节目本身质量之外，节目导师阵容以及开播之前的宣传热度各方面都做的十分到位，吸引了很多广告商前来竞标。

唯一遗憾的是价格并不是很高，节目大部分广告位费用加起来也才四千多万，勉强回本。

不过随着好声音的火热程度提升，这档节目也将开始进入盈利模式。

好声音的火热，也让蓝天电视台上下一震，当天开内部会议当众对副台长鱼宏章引进该节目表示赞赏，并嘱咐电视台要为这档节目保驾护航，让节目可以顺利的完美收官。

在开完内部会议之后，台上司马诸葛还带领电视台高层来到好声音节目录制的地方进行观看慰问。

今天并不是好声音正式录制的日子，但却是导师指导学员、给学员选歌的环节。

初期盲选阶段过去之后就会进入‘考核’阶段。

考核阶段每名导师旗下的14名学员（修改了学员人数，按照第一季好声音规则进行。）

14名学员会分为7组，每组2名选手在台上同唱一首歌进行PK，最后由导师根据参赛者的表现来决定哪名学员晋级。

其实这个环节对李幼清就有点摸瞎了，因为她自己的实力不足，所以让她去评判哪名学员唱功好坏很难，一不小心就容易造成学员心里不满。

好在这个环节有一个‘助阵导师’的规则，每位导师在‘考核’期间都会找来一位‘助阵导师’，协同自己完成战队旗下的考核。

李幼清唯一认识并且熟悉的娱乐圈明星，也就只有一人。

就是‘演而优则唱’的蔚蓝影后岁夕。

“有点失策，当时就不应该有这个助阵导师环节的。”江北坐在角落里，避免被镜头捕捉，看着李幼清和她的十四名战队学员，以及旁边的助阵导师影后岁夕，脸上露出几分遗憾。

要是没有这个助阵导师的帮助，估计以幼幼的能力想要从这十四名学员里面找出最厉害的存在完全不可能。

“怕什么，反正最后都是胜券在握。”凉凉盘腿坐在一旁玩着手机，随口回道。

“话是这么说，但要能制造点黑料也好啊……”江北最近黑老婆有点上瘾，也不知道是不是心理变态还是怎么着，每次看到幼幼被气的嗷嗷大叫时就格外兴奋。

这怕是病。

就是不知道有没有的治。

“黑料？很简单啊，咱们现场捕捉一下就可以了。”凉凉看着手里上提示‘支付失败’的信息提示，直接退出游戏，看向正在和学员做互动的李幼清。

“怎么捕捉？”江北疑惑地问道。

凉凉扫视了一下，悄悄凑过去说道：“看见那穿红色衣服的小姑娘没？嫂子在讲话的时候总是在翻白眼，肯定内心对嫂子极度不满，我们把这一幕拍下来放上去，是不是就可以黑一波？”

“万一误伤这名学员怎么办？”江北担心的问道。

“这娘们都瞧不起你老婆了，你还怕误伤她？到底谁是你老婆？”

赌王开始了她的教育模式：“像这种对导师不尊敬的学员，哪怕她再有能力我们也不能让她晋级，这是人品问题。”

“唔……你说的好像也有点道理。”江北摸着下巴点头赞同。

“什么叫做有道理？这是非常有道理。一看这名学员就是刚刚出社会，身上锐气十足。我们这样做说到底也是帮她一把，让她早吃点亏，以后在娱乐圈混才不会吃大亏。”

不得不说，赌王一张嘴还是能说，做坏事都能让她说成做好事。

“咔嚓~”

“看见没白色毛衣的学院吗？我已经用hippoX60浴霸摄像机拍下她刚才转身撇嘴的那一幕，肯定是对嫂子给她选的歌不满，回头放上去又能黑嫂子一把。”

“还有那名穿粉色鞋子的娘炮，居然在偷偷拿手机偷拍影后岁夕，行为太龌龊，也拍下来。”

“小鱼儿也有问题，导师讲课她闭着眼睛在后面睡觉，行为不尊重老师，也拍下来。”

“你怎么连自己的好朋友都黑？”

“为了帮助哥哥完成让嫂子离开娱乐圈的道路上，别说是好朋友了，就是我自己都可以义无反顾的为组织献身！”

“说吧，你想做什么？”

“嘿嘿，我意思能不能给我充点欢乐豆？”

“上周不是才给了你两百块零花钱嘛？还有之前的五百块PY交易，就输没了？”

顶点





 > 正文卷 第一百一十五章 反转 （2/2）                
有的时候江北就在想，赌王之所以交际广泛，朋友遍布全国各地，是不是跟她的‘慈善家’身份有关。

毕竟如果换成江北自己的话，也很想和这种人交朋友。

最好是一辈子的那种。

可惜是妹妹。

说起来，他突然有点后悔去年在天桥底下把赌王给捡回来。

应该跟赌王交朋友才对。

“先把照片曝光出去，节奏带起来。”转给赌王一百块钱充值欢乐豆之后，江北吩咐道。

“我办事，你放心。”凉凉领着红包，整个人都乐开了花，连忙开始干正事。

作为黑粉后援会的唯一护法，她对本职工作还是很称职的。

就在两兄妹开始把照片上传至网上带起节奏时，李幼清战队也结束了分组、选歌。

“现在我们的分组已经完成，歌曲也已经给到大家手上，接下来我们有三天时间进行练习，希望大家能够全力以赴，在接下来获得一个好的成绩。”

分组以及把歌曲分配完之后，李幼清拍拍手做着最后阐述。

毕竟是有好几台摄像机进行实时跟拍，学员们态度上还是表现如常，只是热情比较低，估计和其他战队比起来有不小的差距。

分组、选歌完毕后，学员们会前往电视台为其准备的练歌房进行练习，练习完后就会有三次现场彩排的机会，彩排结束后就会进入到正式的节目录制。

当然，导师也是会对学员进行一定程度上的指导，不过效果那就是仁者见仁智者见智了。

“李老师再见。”

“李老师再见。”

少部分学员面带微笑的向李幼清打招呼，大部分学员却都只是跟着附和一下，脸上的笑意都十分勉强。

“大家加油！”

李幼清也没有办法，她知道自己的实力不足以让学员们信服，要不是今天请来了影后岁夕，甚至连刚才给学员分配歌曲都不知道该怎么选。

所以，她并不怨学员们。

“没事的幼幼，其实我觉得你可以稍微强势一点。”岁夕看着有些失落回过头的李幼清，拉住她的手安慰道。

“我能力差，强势起来也只会让学员起逆反心理的。现在马上考核在即，我还是不要影响他们心态了。”李幼清勉强笑了笑，说道。

“你啊…....”岁夕笑着摇头叹道：“其实在娱乐圈太善良了也不好。”

“还好吧，感觉我遇到的都是好人。”李幼清嘿嘿一笑，转头看向角落里的江北。

这个老男人，就知道天天玩手机，根本就不关心她。

想到这里，原本就失落的心情顿时就变得有点生气，拿出手机准备给发信息过去骂一顿，结果训练室门被推开，两名学员走了进来。

一人红衣。

一人黄衣。

李幼清记忆力很好，有记住她们的名字。

红衣学员叫做李洋玉，黄衣学员叫做小鱼儿，经过岁夕姐的观察后都被评为风格相近，被放在同组进行PK。

“老师，我觉得我可能不适合这首歌，请问能换一首嘛？”李洋玉率先一步走了过来，询问道。

看似询问，语气却没有丝毫尊敬的味道，让一旁的岁夕都忍不住微微皱了皱眉头。

在娱乐圈，心高气傲的人不少。

但这种人往往都混的比较惨。

目中无人的却一个没有。

因为这种人混不下去。

“刚才选歌的时候不是没问题嘛？”李幼清拿过词曲谱，疑惑地问道。

这首歌是岁夕姐根据观察小鱼儿和李洋玉自身条件选择的一首歌曲，并且刚才是有询问过两名学员意见后才敲定的。

按理来说，就不应该反悔。

“这首歌的调太高，我刚才回练歌房试了一下，发现没有办法唱上去。”李洋玉指着词曲回道。

唱不上去？

“唱不上去可以练，好声音不就是一个让你实现自我突破的舞台嘛？”岁夕看了一眼词曲又道：“这首歌的调也不算高吧？以你的条件来讲应该是可以唱上去的。”

“岁夕导师，我最近嗓子不太好，医生不建议唱太高的音，所以还是希望可以换一首歌。”李洋玉咬咬牙，坚持说道。

歌的调虽然有点高，不过她确实也能唱上去。之所以选择要换歌，是因为在练歌的时候发现同组学员小鱼儿唱这首歌比她要强很多。

自己都能听出强弱，比赛结果自然没有悬念。

可她不想输，她想拿冠军。

那么唯一的办法，就是要求换歌。

如果是换做其他导师，李洋玉可能还没有这个勇气，但现在导师是李幼清……

李幼清看着手里的词曲，又看了看李洋玉和后面的小鱼儿。

“我无所谓。”小鱼儿看了一眼自己同组的学员，表示没问题。

她哪能不知道对方是因为听出彼此差距才要求换的歌曲，但那又怎样？在绝对的实力面前，一切花里胡哨的操作都没有用。

“那行吧，我们换一首。”犹豫半晌，李幼清还是答应换歌。

李洋玉这才松了口气，脸上露出笑意。

岁夕也没有出言阻止，毕竟她只是‘助阵导师’，不能夺走风头。但内心却微微一叹，不赞同这种做法。

接下来，李幼清导师的威严怕是要荡然无存了。

不过随即她目光捕捉到了在观察这边情况的江北。

是了……有江先生在，肯定能够解决这个问题的。

……

“哥，岁夕在看你。”

“嗯，我知道。”

“外面的野花虽然香，但家花还没采呢，咱们得稳住啊……”

“就你事多，刚才拍的视频别发出去。”

赌王收起手机，点头回道：“我知道，发了容易让舆论倒向嫂子那边，毕竟那名学员的做法有点过分。”

“她好像是叫李洋玉吧？”江北摸着下巴思索道。

“没错，好像是李舒服的侄女。”

李舒服的侄女，果然富家女就是容易染上一身的公主病。

“我去尿个尿。”凉凉起身朝外面走去。

这时小鱼儿和李洋玉也选好新的歌曲，折返回练歌房练习。

“凉凉。”小鱼儿朝赌王招了招手。

“去厕所，要一起嘛？”凉凉驻足问道。

“好啊！”

女孩子就这样，上厕所总是喜欢结伴而行。

女士洗手间，赌王和她的好朋友一边洗着手一边聊天。

“刚才李洋玉为啥要换歌？”

“她觉得那首歌唱不过我。”

“换一首就能唱过了？”

“这首我更熟。”

“你太欺负人了。”

“我看见你偷拍了，我有没有出镜？”

“有，你们四个人都有出镜。”

“那有没有把我拍丑？”

“肯定没有。”

“发到我手机上看看。”

“行，发给你了。”凉凉擦干净手，拿出手机把那段视频发过去，两人这才朝外面走去。

这时，外面突然响起脚步声。

“刚才李洋玉去换歌了，而且李老师还同意她更换歌曲。”

“啊？不是吧？”

“有什么奇怪的，李老师本来能力就不行，肯定镇不住李洋玉的。”

“说的也是，其实我也有点想换歌，感觉这首歌唱的不好。”

“我也有点想换。”

“要不我们也去找李老师换歌吧？”

“等等，你们快看微博！”

“……”

微博一点都不好玩，至少对于李幼清来说是这样的。

她一直想不明白，自己都那么低调、谦虚、待人和善，为什么还会有人要拼命的黑她？

就连给学员分组、选歌的录制场景都会被人偷拍上传到网络上去作为她的黑料。

最关键是，明明就是学员翻白眼、不屑、闭目养神，跟她有什么关系？这都能黑到她身上来？

还说什么是因为导师实力不行，引得学员全体不满，才被摄影师抓拍到各种奇葩的表情镜头。

是这样嘛？

是这样嘛！

是的。

“唉……”李幼清头靠在训练室的沙发上，一副生无可恋的模样。

气已经是气不过来了，她现在只想静静。

“江先生不去安慰一下幼幼嘛？”岁夕站在江北身旁，看着躺在沙发上闭目养神的李幼清，好奇地问道。

“这个时候她更需要静静。”江北神色淡然地回道。

“我很好奇这种办法能行吗？”岁夕眉头思索地问道。

导师压不住学员，这可不是一件容易处理的事情。

“还有后手，不出意外是可行的。”江北犹豫了一下，沉吟道。

现在黑一波，加上最后总冠军内定，基本上就算是完美落幕。

后手？

突然手里的手机震动，岁夕拿起来打开一看，美眸微微一亮。

“这就是江先生的后手嘛？”

“嗯？”

江北一愣，我的后手还早着呢，你就知道了？

疑惑之下，他也拿起手机打开一看。

顿时，脸就黑了下去。

……

几个小时前微博某博主曝出有关李幼清在讲课时学员在背地里的一些懒散、翻白眼、不屑、闭目养神的表情。

本来这应该是学员本身的问题，但抓拍的表情过多，三人成虎的故事让网友们纷纷把矛头指向了导师，认为是导师本身实力不济才导致学员们会出现这种负面表情。

所以才有了新热搜#李幼清战队学员表情包#的出现。

不过短短几个小时后，这个话题风向就开始转变，缘由是微博认证好声音学员小鱼儿实名曝出两个问题。

第一：李幼清找到岁夕作为助阵导师，很合理的分配学员阵容以及选手，部分学员都表示了认可以及肯定。并没有像微博上传的那样大家都对导师有意见。

第二：李幼清导师旗下某位学员强行要求导师二次更换演唱曲目，并且部分学员得知后竟纷纷想要效仿。问学员素质何在？

然后，还附带上一段视频，里面内容正是李洋玉要求换歌的场景。

当然某位学员脸上还是被打上了马赛克。

有视频证明，加上好声音学员实名认证，使得整个风向顷刻改变。

“这些学员怎么回事？导师就算实力不行你们至少也应该尊重比赛规则，尊重导师做的决定啊！”

“就是，参加个比赛跟逼宫一样，李幼清就算是不行，但也不是你们这群新人能够比的好嘛！”

“导师实力哪里不行了？”

“说归说，但你要真看不起河马手机全球推广主题曲演唱者就是沙雕了。”

“今年音像奖就要开始，《我的梦》据说很有可能是最大赢家，李幼清要荣誉加身啊！”

“论成就，人家李幼清好歹也是华影影后呢，不比其他三位导师差。”

“一群小屁孩，还没出道就不懂尊重前辈，就这还想混娱乐圈？”

“黑归黑，这次我站李幼清这边！”

“对！支持幼幼，把那些问题学员踢出好声音！”

风向的转变，令人措手不及。

也使得整个局面瞬间反转过来。

当天下午，当李幼清和岁夕开始对学员们进行辅导、解决问题的时候，所有学员都是毕恭毕敬，进门开口就是一句‘李老师好’。

这让李幼清有点疑惑，因为她绝望过程中并没有上网，所以不清楚网上所发生的事情。

直到李舒服带着李洋玉亲自进来道歉，她才明白过来。

顶点





 > 正文卷 第一百一十六章 最后的礼物 （1/2）                
小鱼儿的声援以及视频揭发李幼清站队内部的一些矛盾之后，使得全网开始站队李幼清这边，对麾下部分学员进行抨击。

深感压力的学员们纷纷陷入极大的恐惧，生怕被网络暴力给蚕食，导致最后节目组把他们劝退。

尤其是当一禾总经理亲自压着侄女李洋玉向李幼清道歉时更是成为压死他们的最后一根稻草。

连节目的制作方领导都惊动了，这事还会小嘛？

本身就没有见过大世面的学员们瞬间慌的不行，哪里还敢对李幼清有什么不尊重的行为，一个个转变飞快，乖巧程度比其他三位导师那边还要高上不少。

当然，心地善良的李老师也不会对学员有什么不满，就连对待前来道歉的李洋玉都是笑着安慰几句，让她不要担心网上的那些舆论，好好练歌比赛。

经过网络舆论以及叔叔的郑重警告，李洋玉心理承受能力已经逐渐有些拉垮，但导师的这番安慰却让她好受了不少。加上其实都是年轻的孩子，哪有什么恶毒的想法，反倒是被导师安慰后内心涌出无限感激和羞愧，自然就不会再有不尊重导师的想法。

这样一来，李幼清战队所存在的隐患就这样被解决。

导师认真教导，学员认真听讲学习，尊师重道，和谐无比。

至于网络上的讨论也被李幼清亲自发微博解释，认为学员们都是一群孩子，有一点自己的个性很正常，在经过网络上的曝光后学员们也都有诚恳认错，努力练歌，希望网友们不要过多的给学员们压力。

其实网友们哪里会在意学员死活，还不是因为节目火热，以及调侃李幼清已经成为网友们等待节目开播的一种消遣方式而已。

不过这条微博发出去之后，大家却难得没有黑她。

不仅如此，还意外收获一波好评及粉丝。

“虽然你演技不行，唱歌不行，但心地还是挺善良。”

“没错，小姑娘三观挺正，这一波我就不黑你了。”

“黑什么黑？这么有担当的导师少见了，就算不会演戏唱歌我也粉了。”

“电影黑粉，人品真爱粉。”

“为幼幼的大度和责任担当点赞！”

就这样，原本自带招黑体质的李幼清突然获得了无数赞美，以及一波粉丝入帐。

至今为止，她的微博粉丝数量正式突破200万，正在稳定的朝着三百万前进。

网络好评，现实顺利。

这一切只用了短短一天时间。

站在天台上的江北默默地翻完微博，最后停留在李幼清的微博粉丝数量上，沉默了很久。

“我记得昨天你嫂子的微博粉丝才180万。”

“嗯……”赌王低着头转动脚尖，弱弱的回道。

“短短一天时间就多了20多万粉丝，而且大部分都是路转粉、黑转粉。”江北收起手机，望着这座寒冷的城市，语气里带着浓浓倦意。

“嗯……”赌王还是低着头转脚尖，弱弱的回道。

“你不想说点什么吗？”江北看了一眼安城赌王，意味深长地问道。

赌王闻言犹豫片刻，拿出手机拨弄了一下。

“嘟嘟～”

江北手机震动，拿出来一看发现是赌王给他发了一个红包。

恭喜你获得赌王的五元红包。

江北：“……”

“钱，我还没来得及花……”赌王试图想要解释一下，但可能词汇量比较少，纠结一会又陷入沉默。

“呼～”

冬季的一缕寒风吹过，意外夹杂着几朵雪花。

江北伸出手张开，梅花形的雪花滴落在手心，那是世间最纯净的颜色。

今年冬天的第一场雪，要来了……

“上午我接到电话，官方那边正在和村民们签订拆迁补偿款的事情。我这边走不开，要不你就回去一趟，把拆迁的事情处理掉？”

距离官方公布要在绣花村建立机场的时间也过去接近两个月，各项工作也开始展开，被无数华国人津津乐道的拆迁补偿安置工作就是其中之一。

“哥，你这是要把我赶出组织嘛……”凉凉有些伤心，小声的问道。

江北闻言叹了口气，望着这座寒冷的城市，说道：“凉凉，给我个机会。以前我没得选，现在我只想过平平淡淡的日子。”

“可我一直都有很努力的帮哥哥啊……”凉凉委屈地辩解。

“你做的很好。”江北张了张嘴，只能说出这么一句话来。

能说什么呢？

去怪凉凉嘛？

作为黑粉组织的唯一智囊，她确实有着许多绝妙建议和高光时刻。

但不怪……每一次的失败却又多多少少和她有着密不可分的关系。

“我什么都知道，哥哥是觉得我总是帮倒忙。”凉凉低着头嘟囔道。

“我只是派你去完成其他任务而已。”江北略有些无奈的说道。

“不，你是想验证一下没有我安城赌王在是否还会出现各种意外！”聪明的安城赌王一眼就看穿了江北的内心。

江北不自然地摸了摸鼻子，从兜里掏出刚刚取出来的五百块钱递过去：“拆迁补偿工作，外加五百零花钱奖励。就在这里继续出谋划策，什么都没有，选一个吧。”

“哥！你把我当什么人了？”凉凉瞪着眼睛一把抓过五百块现金，掷地有声地说道：“拆迁补偿这么重要的事情怎么能拖着不解决呢？这可是关系到我们餐饮公司能不能建立的基础，不用说了，我去！”

“……”

凉凉终究还是答应暂时离开，前往绣花村处理拆迁赔偿等一系列事情，江北则留在蓝天电视台继续监督节目录制。

之所以要这么做，诚如凉凉所说的那样，他就是想要看看到底如果赌王不在，事情还会不会出现意外。

“那么大的事情让凉凉处理会不会不太妥？”李幼清得到这个消息后也是一脸担忧，问道。

“可别小看她才18岁，很多事情比我们都懂。”江北很放心的说道。

这话他说的很真心，因为赌王除去在黑李幼清这方面不停地折戟沉沙之外，做任何事情包括赌博在内都是让人放心的。

“那拆迁款到手后你打算怎么花？”李幼清看似不经意地问道。

怎么花？

他现在对钱都不感兴趣了，还能怎么花？

“开连锁餐饮公司吧。”

这是江北来到蔚蓝星之后对事业上的规划，希望能够在餐饮行业立足。

“还有呢？”李幼清‘哦’了一声，继续问道。

还有？

江北摸着下巴思考了一下，说道：“给凉凉买套房，不过要挂在我们的名下。”

大慈善家名头过于响亮，房子要是挂在她名下，第二天你就能在天桥底下看见她。

“还有吗？”李幼清继续问道。

“没有了吧……”江北想了想，摇头说道。

“呸！渣男。”

李幼清瞪了他一眼，起身就要离开，却被一只大手抓住。

“剩下的钱都给你，公司也是你的。”

“真的？”

“嗯，只要你退出娱乐圈。”

“哼！想的美。”

……

蔚蓝色第一场雪就这样无声无息的落下，昏暗的街道中央车流匆匆，两旁人行道上人们裹着身体哈着气赶路，偶尔有白色雾气伴随着香味冒出，那是冬季里最受欢迎的火锅店。

“凉凉，你明天就真不来电视台看节目录制了吗？”

蓝天电视台对面人声鼎沸的火锅店内，小鱼儿和好朋友凉凉正吃着火锅，聊着天。

“还不是怪你把视频曝光出去，导致我被骂。”凉凉烫着牛肉，不满地说道。

“你也没说不能放出去啊……我寻思着是帮你嫂子说话，应该没问题才对吧？”小鱼儿喝了口豆奶，疑惑的问道。

“算了，事情都过去了。”凉凉心态很好，满不在乎的夹着牛肉裹着酱料，一口把烫好的牛肉吃下，满脸幸福。

“不过也没事，你放心去吧。我答应过你会拿下冠军就一定会实现承诺的。”小鱼儿也不懂这里面的问题，以为这么做没有毛病，举起豆奶和凉凉碰了一下，保证道。

凉凉摇摇头，把杯子里的啤酒一饮而尽，轻轻打了个‘嗝’，说道：“你拿不到冠军的，最多进个四强。”

“你这话都说三遍了，可我有看过所有学员的演唱，哪怕是出道十年的歌手田云，或者是孙凯我觉得我都是有一战之力的，为什么就笃定我不能拿冠军呢？”小鱼儿对此表示很不能理解，放下手里的豆奶问道。

“这个很难跟你解释的。”凉凉倒满杯子里的啤酒，又一次一饮而尽。

今天悄悄有点不开心，要借酒消愁一下子。

面对好朋友凉凉的话，小鱼儿满肚子的疑惑。

不肯说。

但又这么笃定。

里面肯定有问题。

思索中的小鱼儿余光一瞥，看见桌上的那瓶啤酒，眼睛微微一亮，提议道：“凉凉，要不我们来拼酒吧？”

“那我不能怕你，来！”赌王根本不带怕的，一口就答应下来。

于是，两人一边吃着火锅，一边喝着啤酒，一边聊着天。

酒过三巡，我们的赌王已经有七分醉，摆摆手拒绝道：“不能再喝了，我还得回家。”

“好吧，那就不喝了。”小鱼儿也有没继续劝酒，把酒杯放下，开始循序渐进：“凉凉，我们是不是好朋友？”

“嗯，是的。”凉凉捧着脸发愣，回道。

“你觉得我有没有夺冠的实力？”小鱼儿又重复了之前的话题。

“有吧。”

“那你为什么说我不能拿到冠军？”

“唔……”凉凉闻言晃了晃小脑袋，抬起手指着小鱼儿，磕磕碰碰的说道：“没有为什么，就是我的猜测。”

醉归醉，赌王还是守口如瓶，没有泄露出信息。

“行吧……”见是没办法套出信息，小鱼儿也放弃继续追问，起身说道：“我先去结账，你等我会送你回家。”

“嗯……”赌王撑着下巴醉醺醺的回道。

小鱼儿离开，赌王这才睁开眼睛，醉眼迷离中流露出几分清澈，望着桌上的两瓶啤酒，得意地说道：“现在两瓶啤酒可灌不醉我。”

说完，赌王又开始自言自语：“哥，你放心，我是不会告诉任何人冠军已经被孙凯内定了的。这是妹妹临走前对你最后的承诺。嗝……”

“好了，我们走吧。”

“花多少钱？今天是我请你，等我醒过来给你转账。”

“不用，下次你请回来就好。”

“那行，嘿嘿……”

好朋友互相搀扶着离开火锅店，而她们不知道的是，在她们位置的隔壁，田云正若有所思地看着她们离开的背影。

顶点





 > 正文卷 第一百一十七章 努力 （2/2）                
孙凯最近可谓是春风得意，不仅没有在得罪李幼清的那件事情上受到惩罚，反而遇上贵人帮助成功参加《华国好声音》的录制，并且加入了汪横远的战队。

尤其是前天《华国好声音》第一期播出，一路上涨的收视率以及广泛好评更是让他开心不已。

因为节目越是火热，关注的人就会越多，学员们的曝光率自然就越大。

就拿他微博上的粉丝来说，之前微博粉丝数量差不多是五十万。但节目播出两天后，他的粉丝量就已经涨了三万多，而且在微博#好声音选手支持投票#活动中，他的票数暂时排在第一，拥有十二万票。

就这，仅仅是节目第一期播出所带来的名气。

可以预见的是，随着节目不断地播出，热度越来越高，他的名气也会随之增长。

当然，在这个前提下是必须保证比赛的每一轮都能够成功晋级，甚至夺得最后的总冠军，享受所有人的关注。

到那个时候，他的娱乐圈生涯就将焕发第二春，飞速进行蜕变，成为一线流量歌手。

“冠军，终将是我的。”看着手机里的那条短信，孙凯神色充满了自信。

自从上次收到短信第二天后就传来通知可以参加《华国好声音》的消息后，孙凯对神秘短信发送者的话已经深信无疑，所以开始尝试主动和对方沟通，询问自己所需要付出的代价。

但对方似乎并不需要他付出什么，反倒是直言会让他获得这次比赛的冠军，让他好好珍惜。

起初这让孙凯很疑惑，因为他不相信世界上有白吃的午餐。

不过很快他就释然，不相信又怎样？只要能获得比赛的冠军，能够拿到暮夏先生为其量身定做的歌曲，能够成为一线歌手，他觉得除去生命之外什么都可以付出。

想明白这一点，孙凯也就不再犹豫，坦然接受对方赠予的一切，享受即将到来的荣光。

“嘟嘟~~”

这时，手机铃声响起，把陷入美好幻想中的孙凯拉回现实。

拿起手机一看，脸上的表情瞬间拉垮，阴沉着一张脸接通电话。

“喂？”

“恭喜孙哥，你终于要火了。”

电话里的声音沙哑，且充斥着几分阴讽。

“王甘，你到底想怎么样？”孙凯压制住内心的怒气，沉声问道。

“孙哥，我准备买房了。”

“上次不是给你转了十万嘛？做人不要太贪心。”

“再给我五十万，我立马离开蔚蓝市。”

通话陷入短暂的沉默，孙凯望着对面墙壁上的那幅挂画，一字一句说道：“这是最后一次，别逼我。”

“孙哥放心，钱到账，往事两清。”

“记住你的说话，钱五分钟后到账。嘟嘟……”

在这座城市的某个咖啡厅里，一名三十岁上下的男子正坐在一处角落。

咖啡店的温度很暖，但他却不停地动弹，手不安分的到处乱放。

桌上的咖啡已经没有了热气，旁边躺着的hippo手机常亮。

“叮咚~”

一条入账短信提醒，看着信息上的余额，男子露出了满意地心满意足的笑容。

“原来钱这么好赚。”

“还要不要找机会敲诈他一笔呢？”

“等等吧，如果他能进到四强的话。”

“只要他名气越大，我就可以用他这些年做的丑事来获取更多的金钱。”

男子一边嘟囔着，一边拿起手机朝外面走去。

“嘟嘟~”

手机震动，男子随手接通。

“哪位？”

“我是田云。”

……

今年的冬天属实要比去年要冷，尤其是大雪过后化雪的这个过程更是如此。

就连书房里的君子兰都因为疏忽叶子被冻死，江北只能选择把叶子割掉，重新换土壤埋上根茎，希望它能给重新发芽，死而复生。

“北北，我想喝奶。”已经霸占书房的李幼清戴着时尚眼镜，翻着从岁夕那里拿来的音乐类相关知识书籍，一边说道。

“冬天喝那个不好。”江北把君子兰盆栽放好，拍了拍手回道。

“可是想喝。”李幼清可怜巴巴的看着他。

后者无奈地摇摇头，转身走出书房：“凉凉今天有带回来一些鲜牛奶，我去煮给你喝。”

“好！”

凉凉并不在，冬天赌王的睡眠时间比较长，一般晚上九点就会进入睡眠，直到第二天早晨六点起床。

小两口的睡眠时间虽然也比夏天提前了一些，但由于李幼清因为感到自己实力不足而害怕影响到学员的缘故，这段时间都非常努力学习。白天和岁夕待在电视台帮助学员练歌的同时从岁夕身上虚心求教，晚上回来也不肯放松，看着音乐类相关书籍补充自己的音乐理论基础缺陷。

所以一般在正常情况下，她都是要到深夜才肯去休息。

老婆晚睡，做老公的自然也不能早睡，每天都陪着她到深夜。

按照李幼清的说法，那就是她可能无法在音乐专业上面给到学员们帮助，但她可以尽量的不去拖这些学员们的后腿，学习专业知识，以便可以理解学员们的问题，并且提出自己的建议。

不得不说，对于这档节目，她是真的有用心去做。

“可惜。”

站在微波炉面前热着牛奶，江北轻叹了口气。

就算在努力又有什么用？

社会就是这样，很多东西不是靠你努力就能够得到的。

这话。

他也有隐晦的劝过李幼清。

但往往得到的答案都是同一种。

“我知道，但我就想尽量的不拖学员们后腿，他们提出的疑惑和问题我可以能够理解并且给出有用的意见。而不是只能站在一旁听着他们的问题而感到茫然，束手无策。”

每当得到这个答案后，江北就会很识趣的结束话题。

因为他无法去反驳这句话。

诚如无法去笑一个为了遥不可及的梦想而努力奋斗的人一样。

热气腾腾的鲜牛奶烫好，浓郁的奶香味四溢，李幼清捧着杯子轻轻喝了一口，身体里的凉气挥去三分，变得更加有精神起来。

“你不用陪我了，先去休息吧。”看着坐在对面的江北，李幼清柔声说道。

江北摇摇头，随手拿过一本书，回道：“没事，我陪你。”

李幼清不说话了，嘴角洋溢着笑意低下头继续学习。

江北摸了摸鼻子，不自然地看向她背后的书架，上面放置着三部电影剧本的手稿。

可千万别被发现啊！

顶点





 > 正文卷 第一百一十八章 江北独自行动中 （1/2）                
这个冬天，注定是属于《华国好声音》的冬天。

随着第一期的播出广受好评之后，加上又没有其他大火的节目，使得《华国好声音》的热度飞速上涨。

讨论《华国好声音》已经成为时下热门话题。

看《华国好声音》成为爱好观看综艺节目网友们的必备项目。

在节目本身质量以及多方面好运之下，《华国好声音》第二期播出后节目收视率直接达到2.52%，稳居CSM55省级卫视收视冠军。

节目播出第二天，霸屏多家知名平台热搜，新闻热搜榜第一、头条综艺榜实时热搜第一。

在各大音乐播放网站上面，节目中选手所演唱的亮眼歌曲也纷纷上榜，把部分经典歌曲重新演绎，让它们再次出现在大众视野面前。

《华国好声音》，彻底成为今年最火热的节目。

节目的成功，也使得导师、选手的人气值上涨。

好在李幼清虽然通过之前视频曝光获得部分洗白，但本身实力毕竟欠缺，所以获得的收益减少。

赌王的离开似乎初见成效，除去上次事件导致没能黑到李幼清之外，接下来的事情全部尽在江北掌握之中。

节目播出的第三期，李幼清战队获得第一位学员小鱼儿，在身患感冒的情况下坚持唱完一首歌，虽然没有被导师们四转，但却获得其他三位导师的一致认可，甚至连汪横远导师都为其感到可惜。

加上小鱼儿之前勇于爆出战队内部矛盾的事情，使得网友们对小鱼儿的关注度尤为高，当天节目播出后#小鱼儿首唱#就登上热搜，引起网友热议。

“小鱼儿真厉害，严重感冒还能稳住唱完一首歌。”

“确实，就是嗓子压的太刻意，影响了导师的判断，要不然肯定就是四转。”

“可惜最后去到了李幼清战队，估计是走不远。”

“那总比没人拍被淘汰了好吧？”

“那确实，期待小鱼儿的下场表现！”

小鱼儿登上热搜可谓是羡煞其他参赛学员，纷纷鼓着一口劲努力练歌，希望能够在节目里一鸣惊人，引得广大网友们的注意。

当然，江北也注意到了这位凉凉的好朋友。

之所以注意并不是想让小鱼儿获得冠军，而是他找到了计划中最后的东风。

因为如果该名学员的实力越强，越被网友们认为是夺冠热门的人选时，一旦最终该名学员被淘汰掉，那么就容易让网友们感到不满。

不满的情况下，网友们就会开始寻找攻击目标。

不出意外，攻击目标也只能有两个。

一个是怒斥节目组黑幕，内定冠军。

另一个则是把矛头指向战队导师李幼清。

毕竟前期铺垫节奏那么多，甚至全网已经达成一致认为李幼清做导师实力不行，无法给到学员任何帮助。

在这种情况下，网友不黑她黑谁？

东风来临，自然就是要让这股东风刮大一些。

刮东风，无疑是炒热小鱼儿夺冠热门的话题，让她成为网友们心目中的‘虚空冠军’。

制造舆论这种事情江北已经玩的是炉火纯青，加上小鱼儿本人实力也确实强劲的情况下，两者相辅相成，有着一加一大于二的结果。

寒冷的一月结束，年味二位来临。

《华国好声音》盲选阶段宣布结束。

在盲选期间，《华国好声音》收视率一路狂飙，最近一期收视率成功突破3.0%，市场份额占比28%，一举超过年初的音乐类节目《老星仍在》。

当然，也吊打近几年所有类型节目，一枝独秀。

为了能够更快的让网友们看到节目播出，以及避免中途出现意外，江北让李舒服和蓝天电视台沟通，让节目每周可以播放两期。

蓝天电视台自然不会拒绝，因为整个冬天娱乐圈大环境都萧条，节目青黄不接，完全可以腾出时间支持《华国好声音》进行‘一周两期’播出

这个绝对也得到了广大网友们的一致认可，纷纷给蓝天电视台及好声音栏目制作组点赞，意外又收获到一波好评。

导师考核共四期录制，每位导师会有一期时间来选出最终四名学员参加下一轮的冠军之战。为了配合江北的行动，他特意先让李幼清战队进行考核并播出，以此近一步推动小鱼儿‘虚空冠军’的头衔。

事实上小鱼儿也确实是有着强大的实力，在导师考核环节里面一展歌喉，接连斩获与自己PK的两位同组人员，获得晋级下一轮的资格。

并且，在节目播出之后她所演唱的两首歌曲都登陆各大音乐排行榜，其中个人独唱的歌曲《晴空万里》更是独占鳌头。

实力与运作。

使得小鱼儿成为《华国好声音》的夺冠热门之一。

除去小鱼儿之外，在‘两周四期’节目播出之后，剩下三位导师里面也都出现一位夺冠热门。

罗英组的田云，出道十年的资深歌手，以不俗的唱功和高亢的嗓音征服了一大批观众，微博选手支持票数高达1200W票，位列第三。

汪横远组的学员孙凯，出道数年的男歌手，以专业唱功和低沉沧桑的嗓子引起广大网友共鸣，微博选手支持票数高达950W票，位列第四。

但第一名并不是小鱼儿，她的微博票数支持率则在1500W排在第二。

第一名是杨韩组的余小坤，拥有两年半的练习生生涯，唱跳RAP全能，长相俊美吸引了一大波女粉，微博选手支持票房高达2100W票。

这让江北很难受。

因为小鱼儿的票数有五百万是他在暗地里刷出来的。

其实江北也有想过其他选手或多或少会刷一点票数，增加自己在明面上的热度，但琢磨着怎么刷也不能比他刷的还狠吧？

要知道这五百万票可是花了他近百万的花费。

本以为在数据上第一名应该能稳，结果没想到有人比他更狠，直接干到2100W。

面对这种情况江北也没有办法，毕竟他也是背地刷票的黑手之一。

好在这个影响并不大，所以他也就没有过多的关注，只是顺便在网上黑一波这位练习生，谴责一下他的刷票行为。

不过意外总是来的太突然，就在四期导师考核节目播出后，最后的冠军之战来临之前，这位练习生居然被人打伤住院了！

顶点





 > 正文卷 第一百一十九章 总决赛开播状况频发 （2/2）                
夺冠热门被打可不是小事，不仅在网络上引起一阵热议，各种心疼我们家‘坤坤’的话题层出不穷，就连节目组也担心该事件会影响接下来节目录制。

所以在出事的当天，节目组导演万闲便前往医院进行慰问，并查看余小坤的状态。

状态不算太坏，但也不是很好。

跟余小坤产生冲突的社会人士下手狠辣，导致他的胸部受创，断掉几根肋骨，接起来需要一段时间不说，由于胸腔是发声的地方，胸部受创就会影响到歌曲的演唱。

这对于一名选手来说是非常致命的事情。

尤其是在即将到来的‘冠军之战’阶段。

但是节目组肯定不会因为一个人去延期节目录制和播放，所以对于余小坤来说他只有继续选择参加录制或者是退出比赛。

如果退出比赛的话，前面所有的努力就都将白费。

如果继续参加录制的话，胸部受伤未必能够正常发挥。

面对这个问题，导演万闲亲自询问余小坤本人的意愿。

“导演，我想我可以参加节目录制的。”

作为一名练习生，这次参加好声音是余小坤一次出道崛起的机会，他不想就这么错过，哪怕是身上有伤，他也要去搏一搏。

导演万闲闻言很是尊重余小坤的想法，同意其继续参加节目录制。

事实上余小坤也有说到做到，在录制冠军之战当天拖着受伤的身体前来参加，并且最终以微弱地优势从剩下同组四名学员中脱颖而出，挤进四强，获得‘巅峰之夜’席位。

同时另外三组也分别决出一名四强选手，分别是李幼清战队的小鱼儿、罗英战队的田云以及汪横远战队的孙凯。

“只是冠军已经内定，你就算赢了这场又能怎样？”

看着参加完节目就离开节目去医院继续治疗的余小坤，万闲摇头叹道。

带伤上阵令人敬佩，微弱地优势赢下巅峰之夜席位也厉害，可是余小坤的状态并不是很好，想要打赢其他夺冠热门选手还是很困难的。

而且有实力，也不可能获得最后的冠军。

因为就在昨天，他接到李总经理的指令，这次的总冠军必须要是一禾旗下的‘孙凯’。

预料之中，却又预料之外。

预料之中是从节目起创开始，万闲就笃定冠军一定会是一禾旗下的艺人。

预料之外的是冠军居然给了孙凯，要知道他之前可是得罪过李幼清的，李总经理这种做法难道就不怕李幼清心生不满？

当然现在万闲就想明白了。

无非是权衡之道。

任何一家影视娱乐公司，都不希望自己旗下某一位艺人一枝独秀。

“权衡个屁，咱也不清楚为啥老板要这么做啊！”李舒服坐在录制大厅的角落里，看着孙凯和导师汪横远在谈笑风生，眉宇间也是一脸疑惑。

得罪自己老婆的艺人，老板不封杀就算了，还要让他节目拿冠军，这是什么操作？

李舒服想不明白，好在马上也不需要明白。

……

接下来一周，华国好声音节目组以及蓝天电视台开始为最后总决赛的到来造势。

首先是放出本周六即将播放的冠军之战预告片，全国四强之争，以及最后的冠军归属。

紧随其后又公布了《华国好声音》收官之战‘巅峰之夜’将于2020.02.21日（年29）晚在蔚蓝市奥体中心进行全球直播。

并且好声音总决赛现场门票也宣布正式开售。

音乐类节目现场直播！

这是华国迄今为止第一次节目直播案例。

因为直播的难度要远远大过于节目录制。

这里面会存在着很多不可控的意外因素，很容易引发‘现场车祸事故’。

但好声音还是这么做了，成为第一支吃螃蟹的节目。

引起的轰动也是惊人的，几乎所有媒体新闻都在讨论《华国好声音》总决赛直播的事情。

网友们对此也表示高度赞赏和支持，在总决赛门票开售短短三十分钟，五万张门票就已经售竭。

不仅如此，当晚直播广告插入的一些新广告也被广告商疯抢，《华国好声音》这档节目产生的热度也开始在不断地回馈利益给一禾影视娱乐。

除此之外，国外许多节目制作组也看中这档节目的新颖和看点，纷纷派遣人员来华国进行版权商谈一事。

如果说总决赛直播让网友们惊讶于好声音节目组的大胆，那么国外制作团队来商谈购买节目版权的事情就让网友们万万没有想到。

在蔚蓝星，国内对外输出节目、影视剧并不是没有，不过通常还是比较少的，毕竟相较于国外的文娱产业，国内依旧还是有那么点差距。

现在《华国好声音》的火热居然引来国外制作团队关注并购买版权，足以让网友们为此感到自豪。

连各大官方媒体新闻都针对此事进行了部分报道，让《好声音》成为年度最火的节目。

在这种不断持续爆炸热度的烘托下，节目的‘冠军之战’也于周六当晚进行播出，开播即打破之前所有的收视率保持记录，一举突破4.0%，并一直保持到节目播出完毕。

对于蓝天电视台来说，这个记录也是创造开台迄今为止从未有过的收视率及市场份额占比。

好声音学员，一个个成为时下最受关注及讨论的对象。

《好声音》，也彻彻底底的火遍整个华国。

“节目真的是太火了啊！”

年二十九，蔚蓝市奥体中心后台傍晚，小鱼儿正在化妆室刷着新闻，一边感叹道。

“是啊……太火了。”田云坐在旁边跟着化妆，感叹地附和了一句。

“能够在五万人面前唱歌，这对我来说还是第一次呢。”另一边的孙凯看着镜子里面的自己，面露兴奋。

另外一名四强学员余小坤正在从医院赶来。

今天是好声音总决赛的日子，谁能够在今晚脱颖而出，就将摘得这届好声音总决赛的冠军，成为今晚最闪耀的那颗星。

对于四名学员来说，今晚的比赛都是志在必得。

小鱼儿：实力和天赋，使我没有对手。

田云：蹉跎十年，就在今日。

孙凯：纵使我不是最强的，但只要我发挥稳定，冠军就一定会是我的。

余小坤：正在从医院赶来的路上……

“大家今天准备的怎么样。”

四名导师来到后台化妆间对学员们进行慰问，关心学员们的状态。

杨韩导师的笑容有点勉强，因为他的学员今天不在这里，没人可以安慰，最后想了想只能选择多跟小鱼儿说说话。

倒是没别的，只是单纯觉得小姑娘很有潜质，加上又是鱼副台长的女儿，提前结个善缘，说不定以后能获得点回报呢。

毕竟如今《华国好声音》的火爆不仅火了所有学员，作为一手决定制作这档节目的鱼宏章也是获益者。不出意外今后的仕途将会因为这档节目产生一定影响，高升指日可待。

李幼清心思就没那么深，比赛进行到这一步她能够帮助的东西十分有限，只能拉着小鱼儿的手不断安慰她要放平心态，保持良好的竞技状态去应对今晚的比赛。

江北在镜头外听着这些免不了揉了揉眼睛，倚靠在墙壁上打盹。

节目的火爆对他来说根本一点波澜都没有，他现在只想快点结束今天晚上的对决，在不让李幼清战队获得最终冠军的同时捧起孙凯、田云这些一禾艺人用于和她分庭抗礼。

事实上到目前为止，一切计划都很顺利。

田云和孙凯两人的名气和参加比赛之前有着天壤之别，据李舒服所说，已经有很多商业合作找上了他们。

甚至田云应该女性的优势获得的资源更是不少。

要不是担心田云不好掌控，江北甚至都想把最后的冠军给她。

好在问题不大。

只是，问题真的不大嘛？

……

当晚七点，《华国好声音》进行全球直播。

四位导师和他们的学员纷纷一同亮相共唱一首歌，引来全场第一波欢呼。

接下来的环节也都井然有序的进行着。

只是在此刻的网上，一则消息却轰炸了整个网络。

在好声音直播期间，网络上突然爆出一段好声音夺冠热门孙凯的负面视频。

视频内容是在一家高档酒店，主人公孙凯正一脸享受着躺在沙发上。

视频转到茶几上，上面凌乱的摆放着一些全世界都明令禁止的东西。

短短十五秒的视频发布出去后，便在网络上引起轩然大波。

“不敢想象孙凯居然是这种人。”

“我的老天爷，太恐怖了。”

“身为艺人不积极为粉丝带来正能量，反倒吸食这种东西，简直就是该死。”

“亏老子以前还给他投过票呢，社会垃圾。”

“赶紧把他从舞台上拉下来好吗？老子看见他就恶心！”

“表示已经报警，送他进去劳改吧。”

铺天盖地的负面新闻，这让刚刚上台唱完歌的孙凯瞬间懵逼。

三分钟后，警察当场上门将其带走。

今晚注定是多事之秋。

孙凯被带走在现场并没有引起什么轰动，倒是登台献唱的余小坤因为旧伤复发的缘故直接在台上咳出血，导致演唱中断。

并且余小坤的状态不支持接着唱下去。

就这么短短两个小时，四大学员就失去了两位。

评审团和观众甚至连票都不用投。

李幼清战队小鱼儿和罗英战队田云直接保送！

江北慌了。

顶点





 > 正文卷 第一百二十章 最关夺冠归属 修（1/2）                
不慌属实不行。

辛辛苦苦策划这么久，甚至连赌王都被他弄走，就是为防止任何可能出现的意外，但万万没有想到命运就是弄人。

“总感觉是老天在和我作对。”江北叹了口气，感叹道。

自打从想要阻止老婆进娱乐圈以来，每次在部署周密的事情都会在关键时刻掉链子，导致最后功亏一篑。

一开始他还隐约怀疑是凉凉自带倒霉属性影响了事情过程的发展，可现在看来好像跟凉凉没有什么关系，存粹是老天看他不爽。

难道是因为自己穿越的缘故？破坏了原本蔚蓝星的发展轨迹？引起天道不满？

搞什么呢。

又不是玄幻世界。

“老板，现在怎么办？”

李舒服那边也紧急致电江北，询问其解决的办法。

因为马上就要角逐出最后的冠军，如果不快点做决策的话，那么可就没办法在暗中操控了。

“冠军给田云。”

虽然孙凯被带走，出现一定意外，但好在还有田云这个备用选择，而且也只能选择她。

这是必然的结果。

他不可能把冠军拱手送给小鱼儿，让李幼清的战队成为最终赢家。

李舒服得知这个消息后就觉得是在情理之中，毕竟田云属于一禾旗下艺人，如果换做他来决定同样是会把这个冠军给田云的。

总决赛直播依然在继续，余小坤出现的状况很快就过去，蓝天电视台当家主持人的主持功底犹在，圆润的把意外带过去，开启了最终决战环节。

掌控全场的万闲时刻监视着全场，这种大型直播决赛他也是第一次操控，握着对讲机的手满是汗滴。

这时，李总经理的助理走到他身旁低语了几句，万闲闻言点点头算作回应。

助理这才悄然离开。

短短的交头接耳，却决定了今晚总决赛冠军的归属。

得到确切消息后，万闲通知统计票数负责人，务必要保证田云的最终票数要高过小鱼儿。

……

选手休息室，田云画着一脸精致妆容和华丽衣裳正在等候最后时刻的决战。

抬起紧握的拳头，看着镜子里风华正茂的自己，她脸上露出一丝难以言喻的笑意。

“谁也不能阻拦我获得最终的冠军。”

“孙凯不行、余小坤也不行，你小鱼儿同样不行！”

蛰伏十年，凤凰终将展翅高飞。

“田姐，马上就要登台演唱了，工作人员催我们赶紧到后台准备。”助理吴凤梅急促跑进来说道。

田云点点头，转身朝外面走去。

“事情安排的怎么样？”

“已经秘密花重金买下递数据给主持人的工作人员，他会在关键时刻划上一笔。”

“做的很好，今晚过后，你就是好声音总冠军的经纪人。”

“谢谢田姐！”

……

后台统计部。

数据统计部负责人小美接到导演指令时正哭的跟个泪人一样。

“坤坤好可怜，他明明可以拿到最终冠军的。”

统计员小张和小王纷纷在一旁安慰。

“小美别伤心了，坤坤虽然意外受伤离场，但他已经得到了网友们的认可，以后前途无量的。”

“是啊，刚出道就能够获得好声音全国四强，实力已经很不错了。”

小美依旧不听，此时电话响起，她才一边抽泣一边接电话。

“喂，导演。”

“好，好，我没事。嗯，我知道了，您放心。”

电话挂断，小美瞥了一眼后台监控里面主持人正在述说着投票规则。

“准备工作。”

“是！”

统计员小张和小王连忙开始工作。

直到台上主持人宣布投票通道开启之后，小美这才走进统计室。

“情况怎么样？”

“投票通道开启不到一分钟，两人支持的票数就已经突破百万。”

“小鱼儿票数率先突破两百万。”

“田云突破两百万。”

“小鱼儿突破五百万。”

“田云突破四百万。”

随着紧张的投票环节结束，两人的票数最终定格在：

小鱼儿：7652526票。

田云：5752420票。

两者差距还是很明显的，足足有近两百万。

可惜小鱼儿纵使实力再强，也只能选择遵守游戏规则。

“我来写吧。”负责人小美看着两人投票数据，拿起台本在上面写下两人的票数。

小鱼儿：7652526票。

田云：7752420票。

抬高田云整整两百万票数！

统计员小张看着纸上的票数，意味深长的看了一眼小美，默默转头发了条信息。

……

现场，好声音总决赛进行的如火如荼，两名选手的投票通道开启后便各自上台现场为自己拉票。

作为夺冠热门，小鱼儿和田云的实力都不会差，唱的歌也都非常适合今晚的气氛，超燃超爆炸。

在这种气氛的带动下，全场不断地响起山呼海啸，冲淡了刚才直播时出现的部分意外。

鱼宏章今天并没有去到现场，而是守候在蓝天电视台数据部跟进实时收视率。

“高峰值收视率突破5.0%，一小时平均收视率在4.89%。”

这是一个令人震惊及无法相信的数字。

当鱼宏章得到这个消息后整个人都兴奋的难以自控，起身在办公室来回走动，根本停不下来。

破5的收视率，这在近些年受到网络冲击的华国电视行业以来没有任何一档节目或者是电视剧有达到过这种数据。

甚至随着网络高速发展的情况下，包括各级电视台行业人士一致都认为，电视收视率只会逐渐降低而不会提高。

也就是说，前面没有破5的收视率节目，后面也很难出现。

但是现在，这个说法被《华国好声音》打破了，被蓝天电视台打破了。

今晚过后，国内省级电视台将重新洗牌，坐拥《华国好声音》节目的蓝天电视台会彻底咸鱼翻身，一举独占鳌头。

而他鱼宏章的仕途，从今晚过后也将成功扭转。

这一切，都是《华国好声音》带来的收获。

“咚咚咚~”

办公室门被敲响，鱼宏章恢复镇定，沉吟道：“进来。”

助手小辛急促走了进来，在他耳旁悄然说了几句。

鱼宏章听完眉头一皱，问道：“这件事是真的？”

小辛点点头：“属实，这是统计员那边传回来的消息。而且现在公安正在赶往奥体中心，如果最后冠军被田云拿下的话，可能会给节目带来很大污点。”

鱼宏章沉吟片刻，吩咐道：“通知韩英美，让她改口。”

“是！”

顶点





 > 正文卷 第一百二十一章 凉凉无处不在 （2/2）                
赌王今天其实也有来到现场观看比赛，不过她这次是彻彻底底的旁观，不打算帮插手里面的事情。

“我倒要看看没有我安城赌王，哥哥的计划能不能顺利进行。”扒拉在栏杆上，赌王双腿悬空轻轻晃荡，嘴里磕着瓜子看向主舞台自言自语地说道。

她进来没有买票，是通过蓝天电视台工作人员带进来的，所以现场并没有位置给她，只能跟着工作人员待在主舞台的右侧阴暗角落。

这个位置角度奇差，只能看见选手们的侧脸，更别说面向观众的大屏幕了，完全属于摸瞎。

不过凉凉也知足，毕竟没花钱就能欣赏到一场娱乐饕餮盛宴不是？

“说起来小鱼儿唱歌还真是好听。”听着舞台上小鱼儿的献唱，凉凉晃着小脑袋感叹道。

可惜，好听归好听，今晚的冠军注定和她无缘。

“小鱼儿从小就有唱歌天赋，以前偶尔会跟着鱼副台长来我们电视台，无聊的时候就会清唱一首，引得满堂喝彩。”主持人韩英美走过来笑道。

作为蓝天电视台的当家花旦之一，韩英美已经在电视台工作五年之久，是一名不折不扣的‘蓝天人’。所以对于鱼宏章的女儿，她还是很熟悉的。

凉凉闻言瞥了一眼韩英美，直摇头说道：“英美，你在蓝天电视台五年都没能坐上主持一姐位置果然是有原因的。”

韩英美闻言一愣，疑惑地问道：“这话是什么意思？”

凉凉磕着瓜子看向偌大个奥体中心，人潮人海，欢呼海啸，问道：“你觉得这档节目火不火？”

“刚才有工作人员跟我说电视台那边统计出来的实时收视率已经破5，华国已经有将近十年没有出现过破5的节目了。”韩英美没有直接说火不火，而是用佐证来证明。

“那这档节目又是谁负责的呢？”凉凉左脚踢着右脚问道。

“鱼副台长啊？”韩英美先是一脸茫然，紧接着恍然大悟，拍了拍额头笑道：“我的问题，应该是鱼台长才对。”

凉凉这才满意地点点头，叮嘱道：“英美，虽然我们认识的时间不长，但好歹也是赌友，所以提醒你一句。从今往后蓝天电视台不出意外就要改姓鱼，能不能把握机会就看你接下来怎么表现了。”

“嗯，我知道。”韩英美猛地点头，虚心接受教诲。

这时，一名男性工作人员走到她身旁把一张卡片递给她，韩英美收下后转头朝凉凉说道：“凉凉，我就要上场宣布比赛结果了，一会比赛结束要不一起去吃顿夜宵？我请客。”

她认识凉凉的时间其实只有一个多月而已，还是在录制节目的时候认识，中途因为在休息时间斗地主而结缘。

加上凉凉当时身份是李幼清的助理，所以韩英美多少也有点想要结交的意思，一来二去彼此就熟了起来。

可惜后面凉凉便没有来电视台参加录制，让她连斗地主都不敢打了。

“改天吧，我今天是偷偷出来的，看完比赛就得回去，要不然会被哥哥发现的。”凉凉磕着瓜子看向前排观众席，哥哥一脸平静地坐在那里观看比赛。

“哗啦啦~~”

此时，舞台上小鱼儿刚刚唱完一首歌，现场响起雷鸣般的掌声。

“那行，改天我请你吃饭。”

演唱结束，她这个主持人必须要上台继续主持，所以说完后便急匆匆往舞台上走去。

“好了！我们的两位冠军候选人已经全部演唱完毕，现场投票通道此刻也正式关闭，那么到底谁会是最后的冠军呢？现在，最终投票结果已经在我的手上，让我们来看一看两位冠军候选人的得票情况……”

说完这段话后，机位开始分别打在韩英美、小鱼儿和田云身上，捕捉她们脸上的表情。

小鱼儿胜券在握，她坚信自己无论是实力还是颜值还是年龄上面都要占据优势，绝对能够战胜田云获得最后的冠军。

田云同样是一脸平静，从盲选阶段就开始谋划的她历经一个月，所有计划都在井然有序的完成。哪怕是明知自己的优势可能很低，但也坚信最后她会成为今晚的冠军。

“篡改票数又怎样？反正只要票数宣布出来，你们又能有什么办法？”

这是来自于田云的自信，她赌节目组不想多生事端，会为了节目完美收官而吃下这颗黄连。

韩英美则面带微笑的打开卡片准备宣读双方的票数。

只是当看到两人票数的那一刹那稍微愣了愣。

双方票数和她预想的似乎不太符合。

小鱼儿居然落后田云！

这怎么搞？

“嗯？怎么有被更改的痕迹？”

飞速浏览中，韩英美敏锐地发现田云的数字最前面的‘88’有些许衔接痕迹。

根据她多年的经验观察，推断出应该是被更改过。

第一位字母原本应该是5，第二位原本应该是3。

也就是说田云本来票数只有530W票，并不是现在上面所记录的88W。

会是谁指使的呢？

导演万闲？

如果说这是一场黑幕的话，那么能操控这场黑幕的人只有总导演。

而且导演万闲操控黑幕的意图也很好理解，因为田云和万闲都同属一禾影视娱乐。

既然是节目导演策划的黑幕，那么作为主持人韩英美其实应该明事理，按照导演的意思走下去。

但舞台上不仅有一禾影视娱乐艺人，还有鱼台长的亲闺女！

“或许，这就是一次机会呢？”

想起刚才在台下凉凉所说的那番话，韩英美眯起了眼睛。

《好声音》创造蓝天电视台历史记录的收视率必然会让鱼宏章在电视台的地位一升再升，台长位置指日可待。

倘若自己要是抓住这个机会提前站好队，那么未来的蓝天电视台一姐不就是她韩英美？

更何况从数据上来看，小鱼儿本身就应该获得这一届好声音的冠军。

作为一名三观正确的主持人，她又怎么能昧着良心和节目组同流合污呢？

不可能的。

想到这里，韩英美目标坚定起来，握着话筒念道：“我现在我宣布选手田云的所获总票数：5352420票。”

“哗~”

现场响起雷鸣般的掌声，也包括江北在里面。

只是他眉宇间隐隐约约有些疑惑。

这一次冠军票数才五百万？似乎看上去有点低了。

不过无所谓，只要田云能够拿到冠军就行。

“看来得提前掌握一点田云的黑历史，握住她的把柄才行。”琢磨着这一点，江北拿起手机给凉凉发了条信息：“去挖一挖田云的黑历史，让她为我们所……”

最后一个‘用’字没能打出来，因为主持人宣布了小鱼儿的得票票数。

“小鱼儿选手所获总票数：7652526票。”

“恭喜小鱼儿，获得《华国好声音》全国总冠军！”

“也恭喜李幼清成为本届《华国好声音》冠军导师！”

“哗哗哗~~~”

江北：“？？？”

()

偷香





 > 正文卷 第一百二十二章 除夕                
“让我们恭喜小鱼儿~~”

“有请冠军导师李幼清上台，和冠军学员一起发表夺冠感言！”

“我的学员很棒，我没有耽误她，也谢谢大家的支持！”

“我的导师也许实力不是最强的，但却是最合适的，如果没有她，我可能拿不到这个冠军。谢谢大家的支持，也谢谢我的导师！”

“今晚，让我们共同为好声音冠军学员欢呼！”

“……”

这一晚，江北并不清楚自己是怎么回家的，脑海里回荡的全部都是李幼清和小鱼儿站在舞台上发表获奖感言的表情，还有那彼此之间的商业互吹深深刺痛着他的内心。

手机不停震动，李舒服的电话短信疯狂输入，他也没有心情去理睬。

甚至就连李幼清给他一个大大的拥抱都没有任何邪念，勉强挤出一点笑容避免被发现端倪。

这一次，他终究又是输了。

输的莫名其妙。

输的极度不甘心。

“为什么最后会是小鱼儿获得冠军？”

直到很久后才缓过神，江北站在窗户旁望着天上的月亮，对着手机沉声问道。

“老板，原本一切都是没有问题的，最后差错是女主持韩英美擅做主张把票数给改了回去！”

“她被人收买了？”

“她的解释是发现票数被人更改过，以为里面有黑幕存在，当时情况紧急又没时间询问导演组，所以就自作主张宣布了。”

“能不能把冠军改回来？说是主持人播报口误或者黑幕？”

“呃……老板，有件事还没有跟您说。”

“嗯？”

“就在刚刚田云失控发疯在后台殴打助理，我们从助理口中得知田云曾让她买通孙凯前助理曝光孙凯视频、请社会人士打伤余小坤、以及在最后关头请人篡改票数的事情……现在，已经被警察带走了。”

听完这段话，江北抬头望天，陷入久久的沉默。

“老板？”

“老板……您还在吗？”

……

翌日。

华国最隆重的传统节日‘除夕’来临。

一大早，家里就忙碌起来。

李幼清画着妆容，吩咐道：“凉凉，去叫你哥起床，我们今天得早点过去帮忙。”

“哦。”

赌王拿着一根眉笔站在李幼清后面有模有样的学画眉毛，闻言乖乖走到江北房间门口敲了三下：“哥，起了没？嫂子让你赶紧起，我们得出发去婶婶家了。”

没有回答，倒是房间里有着些许动静，凉凉直接一把打开门，发现哥哥正在翻箱倒柜找着东西。

“哥，你找啥呢？”凉凉拿着眉笔走进来，好奇的问道。

“我们刚认识的时候你不是送了我一枚庆帝时期的青铜碗嘛？我想把它送给岳父，就是不知道放到哪去了。”江北皱着眉头翻遍整个房间，又走出房间朝书房走去。

岳父李强国有三大爱好：画画、喝茶、古董。

这次送茶叶估计没什么用，送古董应该能躲过一劫。

“憨憨，你大早上找什么呢？”正在化妆的李幼清似乎也隐约听到动静，喊道。

“找凉凉送给我的古董。”这边回答着，江北就在书架上找到了这只庆帝时期的青铜碗。

凉凉蹑手蹑脚的跟在后面，看着哥哥手里的青铜碗，咬着嘴唇犹豫一下，最后还是没能说出口。

江北倒没有注意她的表情，而是把玩着青铜碗，语气略有些无奈：“凉凉，计划又失败了。”

“我说了不是我的问题，哥你就是不肯相信我。”说起这个，凉凉瞬间忘记青铜碗的事情，愤愤不平：“如果这件事要是有我安城赌王帮忙，计划肯定不会失败的！”

“错怪你了。”江北摸了摸凉凉的脑袋，略带歉意地说道。

“没事的哥，那部电影还没有上映，我们还有机会，不要泄气！”凉凉抓住他的手安慰道。

“机会？希望吧。”

经过又一次的失败，他真的是差不多失去了信心。

甚至隐隐约约觉得那部正在制作的《蔚蓝堡垒》可能都有问题，搞不好上映后又是一波助攻老婆起飞。

想他前世叱咤娱乐圈数十年，什么样的水没趟过？什么样的局没破过？

不说百战百胜，好歹凭借着自身能力和胆识稳坐钓鱼台。

结果穿越到蔚蓝星，仅仅是把老婆拉出娱乐圈这么一件小事，策划了近一年都没能成功不说，反倒是策的他自己开始怀疑人生。

这叫什么事？

不知道的还以为穿越过来把脑子都给穿坏了呢。

“哥！”凉凉一脸严肃地鼓励道：“不要因为遭受到一点小挫折就放弃我们的使命啊！”

“你们俩兄妹说什么呢？抓紧时间出发了。”李幼清突然出现在书房门口，疑惑地问道。

“咦？哥你的眉毛两边怎么都不一样，我给你描描。”

“可能是最近眉头皱多了。”

……

梧桐山别墅区，李强国家。

江北把车停靠在别墅外的小路上，岳母温翠娥站在院子门口亲自迎接。

“婶婶过年好！”凉凉雀跃地跑到温翠娥面前甜甜喊道。

“哎哟！几个月不见，凉凉丫头好像又长高了。”温翠娥握住凉凉的双手，脸上满是慈祥。

“都是哥哥嫂子照顾的好，婶婶皮肤好像白了很多呢。”

“多亏了你这丫头的那套护肤品，特别的好用。”

岳母和凉凉聊的欢，江北小两口则走到后备箱拿礼物，李幼清瞥了一眼那边和谐的景象，嘟着嘴说道：“果然嫁出去的女儿就是泼出去的水，感觉我妈现在一点都不在乎我了。”

江北闷头拿东西，也不回答。

李幼清见他不理人，顿时就更不开心了，凶狠地要凑上去作势咬人，却没料到江北正好拿完东西转头，两人面对面的就亲上了。

“婶婶，外面的狗粮太齁，要不然我们先进去吧。”凉凉拉着温翠娥站在门口调侃道。

李幼清闻言回过神连忙后退一步，不过倒也没有特别大的反应，只是美眸瞪了他一眼便转身朝温翠娥走去。

“妈，我爸呢？”

“你爸在沙发上躺着呢，这老头子从昨天晚上开始就不给人好脸色，大过年的真气人。”

正回忆‘那一吻的风情’的江北听到这里立马回过神来，心里凉了半截。

看来这次岳父大人是真的生气。

也不知道今天能不能走出这梧桐山。

唉。

他真的是太难了。

摇摇头，跟在后面进了屋。

偌大个客厅，岳父李强国面无表情的坐在沙发上看着电视。

好巧不巧电视里播放的是昨晚《华国好声音》总决赛视频。

茶几上，放着一堆刻意摆好的报纸。

为什么要说刻意的呢？那是因为每张报纸的标题都清晰可见。

【巅峰之夜，华国好声音收官。】

【不专业的冠军导师，李幼清！】

【《华国好声音》昨晚收官，收视率破5，为十年之最！】

【好声音总冠军——小鱼儿！】

一张张刺眼的报纸，看的江北眼皮子一阵跳动，今天的年夜饭不好吃啊……

“爸，儿子给您拜年来了。”

可惜，岳父大人根本不搭理，沉着脸看电视。

“伯伯过年好。”凉凉在一旁也跟着喊道，乖巧的模样让李强国沉着的脸露出笑容，拉着小姑娘的手嘘寒问暖，一副慈祥模样。

“你怎么惹到爸爸了？”李幼清正在帮忙卸货呢，见此忍不住轻问道。

“可能是觉得你肚子还没消息所以对我有意见吧。”

他肯定是不能说实话，顺嘴就找了个理由往李幼清身上丢去。

这话让李幼清有点羞羞，但却难得没有怼他，而是拿起刚在路上买的白酒晃了晃，眼里满是戏虐。

挑衅！

活脱脱的挑衅。

得意什么，迟早吃了你！

大受打击的江北瞪了一眼李幼清，低头继续干活。

凉凉交际能力还是很强的，一会儿功夫就把李强国讨的开怀大笑，暂时忘却内心的不满，家里面逐渐有了过年的气氛。

“来，凉凉。这是伯伯和伯母给你的新年红包。”

作为第一次来李强国家过年的凉凉遭到了老两口满满的疼爱。

“谢谢伯伯，谢谢婶婶。”赌王张九凉拿着两个大红包，一双眼睛眯成了月牙儿。

从手感上来看，红包数额属实不小啊……

“哥，给你。”

江北正坐在餐桌这边和李幼清一起摘菜，凉凉悄悄地走过来要把红包给他。

“傻丫头，今天你收的红包都不用上交。”说完，江北从口袋里掏出两个红包递过去：“另外这是我和你嫂子给你准备的红包，丫头，新年快乐。”

“谁要你准备了。”一旁的李幼清嗔道，拿起抹布擦干净手，从包包里面也拿出一个大红包：“小姑子，新年快乐。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百二十三章 黑粉三巨头初次齐聚 （2/2）                
也许今天是除夕的缘故，岳父李强国终究是不想在这种日子跟江北计较，加上通过凉凉在中间活跃气氛，所以翁婿之间暂时还是‘重归于好’，交谈几句后便让他去布置年红。

所谓年红，就是指过年时贴的红色喜庆元素统称，像是对联、窗花、福字、年画等等。

不过家的年红可不是从外面买来的，都是岳父李强国自己亲手画的。

作为一名拥有大师技艺的画家以及勉强及格的书法，做出来的东西自然不会比外面差。

贴完年红之后，家里的年夜饭也已经做好，一家人坐在一起吃年夜饭，过除夕年。

年夜饭吃的很慢，从下午开始一直慢慢吃到傍晚，席间有着凉凉这个永远话不停的话题发动机，桌上的欢声笑语是一波又一波，讨的李强国夫妇对她喜爱不已。

“爸，这是我送给您的新年礼物。”趁着这个功夫，江北把青铜碗给拿出来，献宝似的递给李强国，又补了一句：“庆帝时期的青铜瓷器。”

李强国闻言瞬间就被吸引，接过来仔细把玩，语气期待地问道：“居然是庆帝时期的青铜瓷器，这可不得了。”

“那可不，花费好大功夫才弄来的呢。”江北‘煞有其事’的忽悠道。

“找人鉴定过了嘛？”李强国连饭都不吃了，起身去拿来老花镜，仔细观察这只青铜碗。

鉴定？

事发突然，哪来的时间去鉴定。

“鉴定过了，确实是庆帝时期的青铜器。”出于对凉凉的信任，江北认为她应该不会对自己撒谎，所以直接点头承认。

“庆帝时期，那可是上千年前的东西，应该很值钱吧？”岳母温翠娥有些惊讶地问道。

“年代久远不代表就值钱，关键还得看东西具不具备艺术性。”李强国显然是一名资深的收藏家，很是懂行。

“据说这是庆帝用过的青铜碗。”江北神叨叨的说道。

刚说完，就被凉凉悄悄地扯了扯衣袖，转头就看见那一脸为难的神色：“哥，低调一点。”

“嘶~！”李强国却是倒吸一口凉气，震惊道：“居然是庆帝用过的青铜碗！”

“有名人用过是不是就具备艺术性了？”李幼清也好奇地插话问道。

“今年年初，古玩市场正好有流出一件庆帝时期的青铜碗，经专家多方面鉴定证实那只青铜碗出自于皇宫，当时就引起一阵轰动，最后以一亿八千万被神秘买家给买走。”李强国陈述了一段古玩行业的大事件。

说完场面瞬间安静起来，所有人的目光都盯着李强国手里的青铜碗。

江北：卧槽！这么值钱？

李幼清：这该死的憨憨，价值上亿的古董你就这么送出去，日子还要不要过了！

温翠娥：可不能让老伴收下女婿的礼物，太贵重。

凉凉：完了完了，这下彻底完了。

李强国对女婿送的青铜碗很满意，不过他确实也没有要收下这只碗的意思，而是提出要找人二次鉴定一下，看看是否真属于庆帝用过的青铜碗。

江北其实现在对钱是真没兴趣，别说是一亿八千的青铜碗了，只要能让岳父开心，再让他搭上一个亿都行。

反正老婆是独生女，最后这些东西还是会传承到他身上来的。

倒是因为这只青铜碗的缘故，让他对凉凉又喜爱了几分。

如此贵重的青铜碗这丫头说送就送，足以说明凉凉对他的感情厚重程度。

果然没有白疼这丫头啊……

想到这里，在吃完年夜饭后江北又偷偷塞给凉凉一个红包。

“不不不，这个红包我不能收。”凉凉拼命地晃着脑袋，死活都不肯收下这个红包。

“小钱钱你都不要？”江北很讶异，一向见钱眼开的赌王今天是怎么了？这么大个红包都不收？

“哥哥不是教过我嘛？做人要懂得知足，不要过于贪心。”赌王一本正经的说道。

回答的很好，让做哥哥的江北心里一暖，感叹妹妹终于懂事，摸了摸那小脑袋，一脸欣慰。

……

晚上，李强国夫妇坐在客厅里观看春节晚会，江北带着李幼清和张九凉走到院子里放起烟火。

漫天绽放的姹紫嫣红，绚丽夺目的光彩，照亮漆黑的星空，让这个寒冬的季节都变得暖了起来。

李幼清憧憬的望着天空，感叹道：“好美的烟火啊！”

“就是不知道官方会不会上门罚款。”江北难得调侃一句。

“为什么会罚款？”李幼清疑惑地问道。

老男人摇摇头没有说话，这个世界的华国其实并不禁止燃放烟花，所以梗自然是没人能接。

“有点冷。”

“外套薄了嘛？我去给你换一件。”

“真是个憨憨。”

李幼清话刚说出口，就感觉有人从背后把自己抱住，紧接着耳边传来轻柔的声音：“现在好点了嘛？”

“一般般吧。”

小妮子仰起头，嘴角洋溢着笑容，傲娇道。

这种感觉，好像也很舒服呢。

“我们已经结婚一年了。”

“嗯，时间过得好快。”

“你不送我个纪念礼物？”

“你想要什么？”

“还没想好，要不攒着吧，等以后一起给吧。”

“好。”

短短的对话后，小两口又陷入安静，相互偎依在一起，时间好像定格住一样，只有天上的烟火还在不断地绽放。

“咔嚓~”

角落里的赌王默默拿出相机把这一幕拍摄下来，嘴里还念叨着：“多拍点秀恩爱的照片，然后在事情败露之前去制作一张相册，到时候说不定还能充当免死金牌用。”

“我安城赌王，属实机智。”

“咔嚓~咔嚓~”

……

翌日清晨。

新年的第一天。

江北起床洗漱完毕走到阳台，发现岳父李强国正在院子里锻炼身体，看到他后说道：“北北，跟爸爸去锻炼一下？”

两世为人的江北哪能不知道岳父大人的意思，闻言点头回道：“好的爸，您等我一下。”

说完便转身朝楼下走去，不过在路过凉凉房间却停下敲了敲门：“凉凉，醒没？”

“咯吱~”

房门被打开，穿着一身新衣服的赌王歪着脑袋问道：“哥，大早上有事？”

“跟我出去一趟。”

“去哪？”

江北左右看了看，压低声音说道：“带你认识一下我们黑粉组织的最大BSS。”

“最大BSS？”

凉凉一脸疑惑，直到她跟着哥哥来到梧桐山别墅区内的小型公园，看到正在锻炼身体的李强国时，才明白过来。

“伯伯早上好。”

李强国看到凉凉也是一脸疑惑，不明白江北为什么要把她给带来。

“爸，凉凉也是我们组织成员之一，而且她富有谋略，有她在或许我们可以更精准的完成计划部署。”





 > 正文卷 第一百二十四章 前兆 （为‘御扶摇’盟主加更）                
公园。

凉亭。

黑粉三巨头在这里进行了他们的第一次聚会。

“既然凉凉是自己人，我也就有什么说什么了。江北同志，我现在严重怀疑你已经背叛了组织，要对你展开一系列的调查，你有什么要说的嘛？”岳父李强国直接开门见山，一脸严肃地说道。

江北闻言也是苦笑道：“爸，您真是冤枉我了，不信你问凉凉，这几次的计划我都是非常用心。但也不知道为什么，每次总能出现意外。”

一旁的凉凉也如小鸡啄米附和：“伯伯，我哥真的没有背叛组织，只是缺少了一些气运。”

“气运？如果你事事策划周全，还能出问题？”李强国显然是不相信，拿起随着携带的保温杯喝了口水，说道：“北北，前面的我们姑且不论，就拿这次好声音来说。你又是策划又是幕后老板，整档节目都应该在你的掌控之中吧？在这种情况下不让幼幼的学员拿到冠军也没什么难度吧？但是结果呢？”

“爸，这件事就说来话长，实在是我那收购的公司不争气，一群人在底下内斗才把问题给复杂化了。”

拥有强烈求胜欲的江北疯狂解释，把自己的计划全盘说出，包括一开始暗地收买孙凯，反向炒热幼幼学员成为夺冠热门人选，到后面意外跳出个田云搅局，还有最后的女主持人临阵反水一系列意料之外的问题。

李强国听完直摇头，说道：“难怪你会失败，考虑的事情太过于片面，没有把人心给算进去。”

江北表示认同，虚心接受批评。

这次的失败确实是因为疏忽了‘人心’，准确的说是疏忽了部分小人物。

无论是蛰伏十年渴望一飞冲天的田云，还是试图攀上鱼宏章这棵大树的女主持人，她们都希望抓住一次机会，来达成自己的目的。

就诚如他考虑到了鱼宏章会因为想要业绩而全力支持《华国好声音》。

考虑到了孙凯会因为想要崛起而心甘情愿充当马前卒一样。

这次输，就是输在不够重视其他小人物，导致最后关头功亏一篑。

“其实这件事不能怪哥哥，我也是有一定责任的。”一直沉默的凉凉小心翼翼地说道。

“凉凉不用替你哥分担，要不是他出昏招把你踢出去说不定就成功了。”李强国对凉凉这个盟友很是喜欢，安慰道。

江北虽然被训斥，但心里却是一暖，觉得这个妹妹没白疼。

“这件事我有责任，不过感觉也还好，毕竟只是一档节目。”

“还好？”李强国听完冷笑一声，拿出手机登陆微博，说道：“跟你小子科普一下。截止现在，幼幼的微博粉丝已经突破400万，而在这档节目没有开播之前她的微博粉丝是180万，多出200万有余，这叫还好？”

江北摸了摸鼻子，没好意思说话。

“你这次也没少赚吧？”李强国却不打算放过他，问道。

“啊？”江北一愣。

“新闻上说前天晚上总决赛直播一条广告拍出了三千万。”

“呃……”

这话没法反驳，《华国好声音》确实挺赚钱，预估计一禾能够拿到两个亿左右的利润。

而且电视节目都是可持续制作，进行第二季、第三季播出，收益自然也是源源不断。

“你说我能不怀疑你嘛？”李强国意味深长地说道。

江北闻言沉默一会，说道：“爸，我捐。”

“嗯？”李强国没听懂。

“我会成立一个慈善基金，把这些‘不正当盈利’所得来的钱拿出去做慈善。”

为了向岳父证明自己的忠心，江北一句话就把所有赚来的钱捐了出去。

“哥，别做慈善啊！那玩意有去无回的。”凉凉都没忍住，着急劝道。

她是知道哥哥有多少钱的，那么多钱拿去做慈善，还不如给她拿去赌呢，说不定能彻底翻身，把以前输掉的全部都赚回来。

江北摆摆手，看向自己岳父，笑道：“而且我希望这家基金可以由爸您来打理。”

李强国闻言面露复杂地看着他，感叹道：“没想到你还记得这件事。”

江北嘿嘿一笑，算作回答。

“这件事暂且相信你，但是爸爸不希望再听到不好的消息了。”也许是因为慈善基金的缘故，李强国终于还是选择相信他没有叛变。

江北的危机也得以解除，心里松了口气。

回去的路上，岳父李强国遇上了老熟人驻足聊天交谈。

两兄妹则率先回去，赌王终于有时间问起基金的事情。

“哥，为什么伯伯会同意你把钱捐出去？”

“因为这是你伯伯的一个心愿。”江北看着寒冬里屹立的树木丛林，慢慢和凉凉讲述起李强国的一些事迹。

李强国的童年比较不幸，十二岁的时候父母遭遇车祸死亡。

因为年纪还小的缘故，他没有生活能力。

幸得社会各界人士爱心援助，一路供养他上学、生活，直到大学毕业。

这让李强国感恩戴德，当时就发誓要出人头地赚更多的钱来回馈社会。

只可惜入错了行，没能赚到大钱。

但饶是如此，每年他都会在经济允许情况内捐出一笔钱给基金组织，用于报答社会方面对他的养育之恩。

据李幼清偶尔跟江北透露，这么多年以来李强国捐出去的钱已经有数千万之多，基本上是除去保证家庭生活来源之外，大部分的钱都被他捐了出去。

而成立一家基金组织，也是李强国的心愿，不过这玩意太耗钱，所以一直都没有完成。

“没想到伯伯和我一样，也是个慈善家。”凉凉听完，满是感触道。

江北一脸疑惑，问道：“你什么时候又成慈善家了？”

“我当然是慈善家，像我也会捐出很多钱给我的赌友、朋友们，而且很多人都还因为我买车买房，结婚生子了呢！”凉凉一本正经地说道。

江北闻言扯了扯嘴，竟然无法反驳。

这特么确实是真??慈善家。

“可我就没有感觉到社会的温暖，因为他们从来也没有回馈我。”说到这里凉凉就是一脸哀伤，顺手摘下一片树叶抱怨的撕了起来。

“然后你就被迫拿着价值一亿八千万的碗跑到天桥底下待着了。”江北忍不住调侃道。

“没错。”凉凉咬着牙说道：“但凡当初他们中间有一个人肯收留我，给我一碗饭吃，我也不会离开安城，更不会在天桥底下吹冷风。”

“所以我有发过誓，总有一天我会回去，拿回那些曾经属于我的东西！”

如果这段话由其他人说出来会觉得的非常励志，但是由安城赌王口中说出来，却让江北陷入沉思。

“凉凉，以后你介不介意把名下的财产交给我保管？”

“当然不介意，你是我哥，你的就是我的，我的就是你的，不用分那么清。”

“不不不，还是要分清一下的。你的就是你的，我的就是我的。”江北连忙摇头，在这方面势必要跟凉凉划清界限。

“哦。”凉凉嘟着嘴有点不开心，抬起脚踢起脚下的一颗石子。

“嗖～”

“啪～”

“嗷～”

石子恰巧击中前方走过来的一只博美，痛的小家伙嗷嗷大叫。

“对不起对不起。”凉凉连忙跑上去道歉。

江北也是一脸黑线，这丫头大过年的都不省事，尽给他惹麻烦。

不过当他看到狗的主人后，内心反倒是松了口气。

居然是熟人。

蔚蓝影后岁夕。

“没关系的凉凉，不用自责。”岁夕蹲着一边安抚博美，一边笑道。

“狗狗一定很疼的。”凉凉小心翼翼的去摸小家伙脑袋，满是愧疚。

“实在是不好意思，要不要送医院去看看？”江北也走了过来，关心问道。

“没事，你看它现在一脸享受，哪里像是有事的样子。”岁夕挠了挠小家伙的脖颈，这才站起身，说道：“没想到在这里也能遇上江先生。”

“说明你今年的运势一定会很好。”江北打趣道。

“那真是要借江先生吉言了。”岁夕被这句话逗的抿嘴一笑。

说着说着，一行人就很自然地朝着一个方向走。

凉凉牵着博美在前，江北和岁夕并肩在后。

刚好，路过一名年轻人，手里的手机外放着音乐，正是前天晚上《华国好声音》总决赛时选手小鱼儿演唱的歌曲。

“没想到江先生连制作节目都那么在行，才华真是令人敬佩。”岁夕显然也有关注前天晚上的总决赛，知道这首歌的出处，赞叹道。

“我也没想到会这么火，运气使然吧。”江北并不意外岁夕能够猜出这档节目是他在幕后操纵，毕竟和岁夕之前有过合作，稍微一猜就能猜出来。

“可我怎么感觉一切都在先生的掌握之中呢？”岁夕却不这么认为，一次可以说是巧合，但是两次、三次就足以说明问题了。

掌握之中？

江北闻言忍不住摇摇头。

要是真在他掌握之中，也不至于让幼幼越来越火了。

见他这般模样，岁夕也识趣地转移话题，说道：“我投资了先生的那部电影。”

“你不怕亏嘛？”江北有点意外，《流浪蔚蓝》要拍出来所花费的钱可不少，在没有人知道电影上映后是否会成功的情况下，投资还是有风险的。

“因为我相信先生的能力。”岁夕笃定地说道。

江北笑了笑，这话没法接。

但《流浪蔚蓝》确实是一部盈利电影，岁夕投资肯定是能赚的。而且就算有风险，也不能去怪到他头上。

毕竟投资这种事情，本身就是一场赌博。

不过有趣的是《蔚蓝堡垒》正在后期制作。

《流浪蔚蓝》也找到了投资人。

那会不会有可能两部电影会在同一天上映呢？

()

偷香





 > 正文卷 第一百二十五章 以不变应万变                
和岁夕闲聊一会后，兄妹俩起回到别墅，此时幼幼已经起床，正坐在沙发上玩手机，看样子应该是给人送新年祝福。

岳母温翠娥在厨房忙碌熬着粥，给大家准备早餐。

凉凉很懂事，回来后就往厨房里跑，偶尔还能引得岳母几声开怀大笑。

江北坐在沙发旁有一搭没一搭的跟老婆聊着天。

家里面充满了年味和家的温馨。

岳父李强国很快就回来了，一家人坐在一起吃完早餐，江北他们就得离开回到自己的小窝。

倒没有什么不舍之说，毕竟都住在同一座城市，时常能够见面，所以分别的时候气氛依旧很好。

不过临走之前，岳父李强国还是偷了点时间把他拉到一旁，细细叮嘱。

“记住，接下来什么都不要做，就等电影上映。”

“我明白。”江北点头表示认同。

他也觉得自己总是搞砸，与其这样还不如停止继续谋划，反正他和幼幼的约定是以影视剧来论成败，所以只要幼幼不去拍影视剧，接综艺出唱片火就火，总比自己一波操作下去助攻来的要好一些。

“还有遇上事多和凉凉丫头多讨论讨论，多个人多份建议，不容易出错。”

“好的爸，我知道了。”

江北对李强国的嘱咐没有任何意见，虚心接受。

交代完这些后，李强国才放心让他们离开，一家人驱车回到阿卡迪亚的家里。

回来后李幼清就嚷嚷要把家里给贴上年红，增加过年的气氛。

江北无奈只好帮忙，小两口忙活到中午才贴完房间，坐在沙发上休息。

“咦？凉凉呢？”

屋子里静悄悄，引起了幼幼的疑惑。

江北瞥了一眼门口，那双粉色绒绒拖鞋随意摆放在地上，显然人已经偷偷跑出去了。

“应该出去玩了吧。”

“又去赌了嘛？你看你回来的时候也不知道把昨天给她的红包收回来，这下好了，大过年就去给人家送红包。”李幼清头枕在抱枕上望着屋顶，叹道。

“应该不会吧，凉凉在蔚蓝市没什么朋友。”江北有点心虚的回道。

“善财童子，四海之内皆是友。反正我估计她这性子一点都不好，再这样下去以后谁敢娶她？”李幼清撇撇嘴说道。

姑嫂之间之所以不对付，就是因为凉凉好赌，幼幼觉得这样不好，所以刚开始彼此之间认识的时候会经常劝凉凉戒赌。

后来发现让赌王戒赌是一件根本不可能的事情，她也就懒得再劝下去，但问题还是保留了下来，没事就会拿出来讽刺赌王几句。

对于这件事江北也是毫无办法，要是说教有用的话安城赌王也不会沦落到天桥底下吹冷风了。

好在李幼清也只是随口念叨几句，说完就起身伸了个懒腰朝房间走去：“昨晚没怎么睡好，我去补个觉。”

“不吃午饭嘛？”

“距离喝完粥才不到三个小时，还吃什么午饭，睡觉先。”

对于女人来说，拥有充足睡眠才是护肤的最佳法宝，在这方面李幼清就比较注重，睡眠质量也很好，不像他一样总是动不动失眠。

见老婆进屋后，江北坐在沙发上发了会呆，然后起身走进书房，开始办正事。

答应过岳父李强国的事情就一定要办，所以他得计算一下自己的财产。

首先把房子、车子这些不动产抛开。

目前旗下拥有一家影视娱乐公司（一禾），投资占股34%的一家特效公司（数字特效）。

这两家属于投资系列，而且暂时都不能转手卖出，所以不考虑把它们卖掉投入进基金。

其次就是现金。

在收购一禾，投资拍摄《心情客栈》的时候，他的现金资产是5200W。

后来电影上映票房1.75亿，一禾纯赚6000W，这些钱也可以算作属于是他的。

但中间签约幼幼，以及维持公司正常运转和投资制作《华国好声音》又把这些钱刚好花完，所以就等于这6000W他是没有拿到一分的。

倒是《华国好声音》因为大火的缘故，在年末狠狠地赚了一波。

根据李舒服汇报过来的工作，江北对这次好声音的获利情况还是比较了解。

在广告赞助方面，品牌代言方面，《华国好声音》共获利2.78亿。

除此之外，版权方面有七个国家正在和一禾影视洽谈，商议引进版权事宜，到时候又将是一波收入。

不过这属于后话。

以现有的收益来计算，因为一禾影视娱乐几乎全额投资制作节目的缘故，而蓝天电视台只在里面占据百分之五的投资分成，所以这2.78亿大部分都会落入一禾影视娱乐。

扣除掉税收，最终能有两亿出头的收益。

一禾的收益自然等同于江北的收益，抛开零头不算，2亿加上之前的5300W，他目前的财产是2.53亿，实打实的亿万富豪。

而从身价百万到亿万富豪，他总共只用了不到一年的时间。

说出去好像挺厉害。

但实际上却不是这样的。

因为这些都属于‘非法盈利’所获得，是通过一波波反向操作赚回来的钱，是不可以被幼幼知道的钱。

所以，它是‘黑钱’！

捐。

必须捐！

想到这里，江北给岳父李强国发了一条信息，表示自己可以拿出2.5亿用于成立一家慈善基金。

“这些都是今年赚来的？”岳父李强国的回复很是惊讶。

“应……应该是吧。”

回答的有点心虚。

“没想到你在娱乐圈要比在餐饮界厉害多了。”——来自岳父的调侃。

江北扯了扯嘴，回了几个“……”。

“这么多捐出去不会心疼？”

“为社会做贡献，一点都不心疼。”

这话说的一点都不违心，毕竟钱确实是通过‘黑幼幼’赚来的，属于‘黑钱’，作为立场坚定的江北，是绝对不会用这笔钱的。

当然还有一点就是留在手里万一哪天被幼幼发现了，他也没办法去解释这一笔巨款的来源。

所以这笔钱拿去做慈善，既可以圆岳父的心愿，又可以自保，三者还可以为社会做贡献，挺好的。

李强国很满意他的回答，回了一个‘笑脸’表情，虽然总感觉这个笑脸看着有点不舒服。

和岳父讨论完基金事情后，江北又开始着手联系李舒服，让他尽快把节目所赚取的收益入账，然后打两个亿到他的账户上，好交给岳父建立慈善基金。

至于剩下的千万零头，就留在公司充当流动资金。

“老板，您是不是还忘记了一件事。”李舒服在电话里弱弱地提醒道。

“什么事情？”江北眉头一皱，节目都结束了还能有什么事情？

“冠军学员的奖励，暮夏先生的词曲……”

“哦。”

这真是一个令人悲伤的故事。

…...

答应过的奖励总归不能不给，接下来几天江北窝在家里一边陪着老婆，一边趁着空闲时间给冠军学员谱写词曲。

小鱼儿的嗓音比较空灵和清脆，这种声线在前世女歌手里面有很多，典型的例子就是张韶涵，所以直接从里面选一首歌给小鱼儿就好。

一直到大年初八，新年的假期结束，词曲偷偷完成，江北也继续履行自己经纪人的身份，跟着李幼清一同前往一禾影视娱乐上班。

今年的一禾去去年不同。

一档《好声音》的制作让公司直接损失了两名三线歌手，算得上是损失惨重。

唯一值得欣慰的就是节目给公司带来了名气，使得公司旗下艺人越发觉得一禾即将崛起，所以年末到现在都没有艺人提出解约。

不仅如此，同样是因为节目的缘故，让很多娱乐圈大佬都非常看好一禾，目前已经有三家资本找到李舒服商谈注资事宜。

这种事情江北目前自然不会考虑，至少在李幼清离开一禾之前不会考虑。

除去资本注意之外，娱乐圈很多二线、乃至过气一线明星都逐渐向一禾传达信息，希望能够加入一禾影视娱乐。

对于这些人，江北都是让其直接拒绝。

倒不是看不上这群艺人，实在是搞那些花里胡哨的总是容易出问题，还不如简单一点。

只要不拍影视剧。

什么专辑、综艺节目。

幼幼想接就让她接，要真能又火一把也是命。老子只想不出差错熬过《蔚蓝堡垒》上映的这段过渡期。

不得不说，自从经过几次打击后，江北的心态已经放的比较端正。

这样一来，因为《华国好声音》进入娱乐圈大众视野的一禾影视娱乐在过完年后几乎是风平浪静，没有任何波澜。

不接受资本注资。

不招收新艺人扩大势力。

搞的外界一头雾水，不明白一禾的深意到底在哪。

直到有一天，一禾开始有动作了。

“北北，我想出一张专辑。”

顶点





 > 正文卷 第一百二十六章 暮夏第一次登上热搜                
出专辑？

没问题。

还是那句话，李幼清要真是出专辑也能火，他这次也认。

反正无论如何，江北都是决定作壁上观，在《蔚蓝堡垒》上映之前不搞小动作了。

“哥，你不能这样自我放弃啊！万一嫂子又火了呢？”

倒是赌王得到这个消息后偷偷跑来劝阻，希望他不要自甘堕落。

“火就火吧，只要你嫂子不拍影视剧，这次就算是火到国外去我也不管。”江北坚决执行自己的计划，就是打死这次不搞事情。

“那万一到时候嫂子转职当歌手怎么办？”凉凉提出灵魂拷问。

“那幼幼就是属于毁约行为，她真要是那么做，我也就只能使用卑鄙手段了。”

这个问题江北不是没有想过，但他一点都不担心。

事实上在前面几次黑老婆的过程中，基本上计划都是比较温和，可以说是没有使用任何不正当手段。

一旦真要使用不正当手段，就以李幼清目前的名气来说，十个都不够打。

毕竟现如今‘暮夏’的名声已经享誉娱乐圈，只要他想，很多娱乐圈大佬愿意跟他合作。

当然这是建立在李幼清毁约的情况下，不过可能性比较小。

“你能狠的下心？我才不信呢。”赌王摇摇头，一脸不相信。

不相信也没办法，江北这次铁了心不捣鼓。

“行吧，那我们就坐等嫂子专辑畅销全国咯！”凉凉耸耸肩，放弃这个话题，从兜里拿出一张卡，说道：“拆迁款下来了，一共2个亿。”

江北闻言扯了扯嘴角。

怎么刚花出去2.5个亿，又来2个亿？

就不能让咱穷一会？

不过这两个亿来路‘正当’，倒是可以让幼幼知道。

“过几天先去给你买套房，你琢磨一下想在哪买。”收下银行卡，江北想了想，还是决定先给凉凉买套房。

“我就不能住在这里嘛？”凉凉嘟着嘴说道。

“这里是你的家，当然可以。给你单独买一套是为了你的将来，总不能等以后你结婚了还住这吧？”

赌王的未来堪忧，江北估计就算买套房都不一定能找到男的愿意娶她。

毕竟无论是有钱的男方还是没钱的男方，娶她的结果都是一样。

无非四个字——倾家荡产。

有这套房子，好歹能保证赌王不用带着她老公跑到天桥底下吹冷风。

“哦……”

凉凉不说话了，眼珠子却在不停地转悠，似乎在琢磨着什么。

“房子写我名字，你别想。”江北一眼就看出凉凉脑子里在想什么，直接将其掐死腹中。

“哼！那还琢磨什么，就在我们小区买一套好了！”凉凉见小秘密曝光，瞬间绝望。

“买什么？”李幼清刚刚洗完澡从浴室走出来，穿着睡衣头上扎着浴袍，好奇问道。

“拆迁款下来了，准备给凉凉买套房，她说就在咱们小区买。”江北简单的把话重复了一遍。

“那挺好的，我记得咱们楼下不是有一套房没卖嘛，要不然把楼下的那套买下来，这样离得也近一些。”李幼清擦着乳霜，提议道。

“可以，明天我去问问。”江北一听觉得也挺好，住在一起还能有个照料。

可怜的赌王直接没有了存在感，不过她也不在乎，气呼呼的拿起手机开始斗地主。

“对了，拆迁款有多少？”李幼清突然意识到重点，抬头问道。

“一共两个亿。”江北如实回道。

“两个亿！”

李幼清听完顿时一脸激动，连乳霜都不擦了，目光直勾勾地看着他。

“北北……”

江北摸了摸鼻子，下意识抬起胸膛。

咱现在是暴发户，也有资格挺起胸膛傲娇一波了。

“你要什么我都给你买。”

“想买衣服鞋子包包。”

“买！”

“想买护肤品、口红。”

“买！”

“想吃好吃的。”

“吃！”

“想掌管一下家里的财政大权。”

“管……不行！”

“嗯？”

“行……吧……”

“北北真好。”

“亲一下？”

“那不行，哎呀……唔……”

赌王抬头看着秀恩爱的小两口，又看了看手机里欢乐豆不足的提示，默默退出游戏，打开相机悄悄记录下这一幕。

“这张照片，换五百块应该没问题。”

……

时间飞速，三月份悄悄来临。

回顾整个二月，娱乐圈可谓是《华国好声音》一枝独秀，热度风靡全国。

不过在娱乐圈没有任何事情能够保持着经久不衰的热度，所以在新年过后，有关于好声音的话题已经逐渐冷却下来，退出娱乐圈的大舞台。

节目虽然退出舞台，但是节目的成功却成为娱乐圈各大影视娱乐公司、电视台等争相谈论的对象。

所有人都在研究这档节目为什么会成功。

新颖的评论类音乐节目、别具一格的‘转身玩法’、导师与导师相互pk等等可能造就节目成功的点都被大家研究出来。

但研究到最后，大家竟然发现这档节目竟然又是出自于暮夏先生之手！

这位从《摄影机》初显名声的暮夏先生，似乎有着你无法想象的才华。

写剧本、谱词曲、策划节目，样样都会，且样样精通。

写的剧本能火。

谱的词曲能火。

策划的节目能火。

无一例外，纵观所有和暮夏先生有关的作品，都火了。

所以，如果说在去年一整年里，大众眼里热度最高的人是李幼清。

那么在娱乐圈内，艺人眼里热度最高的就是暮夏。

这位从未在公众场合露面的神秘先生，用他的才华引起了整个娱乐圈的注意。

有人注意，自然就会有人想要找到他。

而能找到暮夏先生的关键人物，无非是和这几部作品有关联的人。

《摄影机》、《心情客栈》导演海大胖。

《起风了》演唱者岁夕。

《华国好声音》制作方一禾影视娱乐公司。

就连李幼清都被算进在里面，并且被怀疑严重和暮夏先生有密切关系。

原因是她不仅担任了暮夏先生的两部作品女主角，并且还唱过暮夏先生的歌，担任过暮夏先生策划的节目导师。

还有就是在李幼清出名之前，娱乐圈是没有暮夏这一号人物的。

在这种推测下，李幼清被整个圈子冠上了‘暮女郎’的称号。

当然对于李幼清本人来说，她并不喜欢这个称号，甚至有点抗拒。

“我希望大家能够看到我的努力，而不是一个所谓被人捧红的花瓶。”

一禾影视娱乐录音棚门口，小妮子握紧拳头，坚定地踏进录音棚。

这次，她要用自己的努力和实力证明，没有暮夏先生的词曲，她也能成功！

江北坐在录音棚外的沙发上，对老婆的这段独白表示高度认可。

“在这方面，你嫂子可比海大胖那条舔狗强多了。”

凉凉坐在旁边斗地主，随口回道：“你不喜欢舔狗嘛？”

“不喜欢。”江北摇摇头。

“那你为什么要给海大胖的博文点赞？”

“有吗？”

“有，你用的这个微博小号我有关注。”

“哦……那可能是手滑。”

江北滑稽一笑，拿出手机登陆微博找到海大胖的微博。

在其最新一条博文是这样写的。

“你们都说幼幼是靠着暮夏先生火起来的，所以她是‘暮女郎’。但其实说起来鄙人也有幸执导了暮夏先生的两部作品，是不是可以称之为‘暮男郎’呢？”

这条博文属实就有点蹭热度的嫌疑，不过说的也没有什么毛病，所以一波操作下来效果反而还是不错。

很多娱乐圈大佬开始找上他，许诺只要海大胖新影视剧是暮夏先生的剧本，那么就全额投资。

并且也在不断地向他打听暮夏先生的联系方式。

海大胖拍电影不行，可人情世故却玩的很溜，事情曝光到现在为止都没有给江北发过一条信息，更别提对外把他曝光出去了。

不得不说，对于海大胖这种人，江北属实是恨不起来。

哪怕对方连坑了自己两波，但一身舔狗本领简直是玩的如火纯青，令人心情愉悦。

可惜他不打算进娱乐圈，否则倒是可以考虑捧一下把海大胖捧成商业片之王。

如果说海大胖的行为还能理解的话，那么影后岁夕的微博就有点耐人寻味了。

岁夕：“听说最近都在传我和暮夏先生的关系？不知道只唱过一首歌的我算不算暮女郎。”

影后岁夕的影响力可比海大胖大上许多，彻底把这件事慢慢从娱乐圈内传播至圈外，使得网友们开始注意到这一点，纷纷讨论起来。

“暮夏是谁？我怎么没听过。”

“估计又是资本家炒出来的流量吧，我赌不出一个月，这位神秘先生就会现身。”

“不能吧？我刚才查了一下资料，发现他还挺牛。去年一年娱乐圈火的作品都跟他有关系，像电影《摄影机》、《心情客栈》，歌曲《起风了》、《我的梦》，节目《华国好声音》全部都是出自他的手。”

“卧槽！这么牛皮的嘛？”

“我去！看了一下两部电影的编剧，还真是他。”

“原来《好声音》也是他策划的，我说冠军奖励怎么会有暮夏量身定做的歌曲呢。”

“资本家怕是也没有这种造星能力吧？贯穿影视歌三栖啊！”

“可好像一个人也做不到这么厉害吧？这不是单纯的演电影，唱歌，上节目，而是写剧本，谱词曲，策划节目啊！”

“有点东西。”

在网友的讨论下，不知不觉有关暮夏的话题逐渐火了起来，第一次登上了微博热搜。

#暮夏是谁#

对于自己突然登上热搜，江北属实是有点措手不及。

所以他连忙开始点进话题，挨个给帖子点赞，增加一点热度。

“凉凉，别玩游戏，快上微博给我点赞。”

好不容易登上热搜，不拿第一怎么行？

顶点





 > 正文卷 第一百二十七章 咸鱼终于翻身！ （为盟主‘御扶摇’加更！）                
经过一番努力，#暮夏是谁#话题成功登顶热搜第一。

神秘先生的意外走红，同时也带动了四个相关人物。

李幼清、岁夕、海大胖以及李舒服。

外界网友们纷纷在四人微博底下发评论，询问暮夏是谁，和他们有什么关系。

圈内人士也开始通过各种渠道联系四人，试图和暮夏建立联系。

一场‘寻找暮夏’的活动就此展开。

“喂？找我老婆？她正在录歌，没空。”

“有五千万投资女主角找她商谈？片酬一千万，能接受就再谈。”

“访谈节目邀请她当嘉宾？五百万录制一期，档期看我们这边有没有空，价格太高？爱请不请。”

“视帝吴凡凡想跟我们家幼幼拍青春爱情电视剧？不好意思，我们幼幼混电影圈的，电视剧就不拍了吧……”

“花一百万请她共进晚餐？能多添副碗筷不？毕竟我们家幼幼是有老公的人。”

随着李幼清的名气增大，加上‘暮女郎’效应，使得作为经纪人的江北每天都要接到很多来自于娱乐圈各大影视公司的电话。

一半是找幼幼拍摄影视剧、上节目之类的，一半是想通过她找到背后的暮夏先生。

当然，还有着一些极其少数的人心怀不轨，想要搞事情的。

对于这些人，江北都是一律拒绝，甚至偶尔还跟他们口嗨一下，怎么舒服怎么来。

做法虽然有点欠收拾，但属实引起不少娱乐圈势力不满，被人找到机会恶意带一波节奏。

比如说李幼清天价片酬。

比如说李幼清耍大牌。

比如说李幼清看不起电视圈。

诸如此类的黑节奏此起彼伏。

可令人意外的是节奏根本没溅起一滴水花。

“幼幼日常招黑。”

“人红是非多，有些人真心恶心。”

“就是，这点黑料也好意思抖出来，有证据嘛？”

“估计是一群人没办法从幼幼口中得知暮夏的消息，气急败坏之下开始黑幼幼了。”

网友的言论一片倒，直接把这些节奏给压了下去。

江北倒是习惯了，觉得这是老婆的正常操作。

但是那些背地里搞事情的人就很难受了……

以前想黑一名艺人随便找点黑料，崩管是真是假都能上热搜，怎么到李幼清这就不管用呢？

或者他们还没意识到，李幼清自出道以来就一直在被黑。现在对于网友们来说，一旦有李幼清的相关爆料，正面报道才能引起大家的兴趣，至于黑料……早就看腻了。

“你能不能用点正大光明的手段？是不是想我得罪娱乐圈所有大佬？”午休时刻，李幼清吃着猕猴桃刷着微博吐槽道。

她当然知道这些都是因为江北接电话搞事情引起来的。

“我这是为你好，先不说你最近没有打算接影视剧的想法，就拿他们这些人的剧本质量来说，简直就是一个比一个差，我要是接下来，岂不是要被你给骂死。”

既然已经暂时放弃行动，江北做事也就随意起来，势要把纨绔进行到底。

“那你也可以委婉的拒绝嘛！搞什么千万片酬，我哪里值那么多。”李幼清说完，顺手叉起一个猕猴桃喂给江北吃。

小两口的感情一直都有在稳定上升，像这种行为如今已经是比较常见。

唯一遗憾的就是酒量依旧上不去，没办法灌醉美人，走到最后一步。

“怎么就不值？这个片酬我是专门问过李经理的，他说经过估算，你就值这个价。”胡话江北简直就是信手拈来，含糊的吃着猕猴桃，靠在沙发上顺手就搂住老婆的腰。

这感觉，是用五百个字无法描述出来的。

“李经理真这么说过？”李幼清秀眉一皱，问道。

“我还能骗你？一会我去把他找来跟你说。”

整个一禾都是他的，想抬高老婆的身价简直不要太容易。

“还是低调一点，毕竟我现在算是个新人。”李幼清思索了一下，算是默认相信他的说法。

江北自然是点头敷衍答应，转移话题问道：“歌录的怎么样了？”

“大部分已经录完，还有几首歌没录。”李幼清回道。

距离幼幼提及要出专辑尝试踏足歌唱界后，一禾影视娱乐就在江北的暗示下全力帮助她搜集歌曲、找金牌制作人帮忙制作，争取以最快的速度把专辑制作完成。

如今一个月过去，在整个公司的资源倾斜下，这张专辑也算是进入尾声，用不了多久就能够投放进市场检验。

这次在专辑方面江北没有任何的参与，实打实贯彻执行‘壁上观’的方针，任由事情发展。

至于这首专辑能不能火，以他听过一轮的情况来看，算不上太好，也不是很差。

因为李幼清虽然没有系统的学习过唱歌，但本身的音色还有天赋以及之前混娱乐圈三年积攒的经验，在唱歌方面其实还是不错的。

不过能否成功还得看市场对专辑的接受程度。

毕竟他对歌曲不是很在行，勉强算半个内行人。

倒是李幼清对专辑的信心很足，这次她同样存了摘掉‘暮女郎’的心思，想要制作出一张没有暮夏歌曲的专辑，向大家证明她的成功并不是因为暮夏，而是她自己的努力。

所以为了这张专辑，李幼清算的上是废寝忘食，一个月以来天天都钻在录影棚里面录歌，晚上回家就学习音乐相关知识，勤勤勉勉。

“加油，期待你的第一张专辑。”江北摸了摸小脑袋，鼓励道。

李幼清撑着脑袋看着他，疑惑地问道：“你现在好像对我进娱乐圈表现的不是很抗拒？难道是看我混的一帆风顺，所以就放弃了？”

“想太多，我还等着君子之约那一天到来呢。”江北收回手，冷哼一声道。

李幼清闻言，眼睛突然眯了起来，笑道：“我想你不会期待那一天的。”

“那可不一定，我已经做好带你回家的准备了。”

开什么玩笑，一切都在掌握之中，还能让你给跑咯？

“要不我们打个赌吧。”李幼清突然想到一件事，问道。

“什么？”

“如果到时候我赢了，你就答应我一件事情。”

“为什么要答应？这对我不公平。”

本身这就是一场约定，双方是平等的，没有所谓的额外附加条件。

“公平，如果你赢了，我不仅退出娱乐圈，还请你喝一顿酒。”

喝酒？

江北意外地看了一眼李幼清，后者刚好冲他眨了一只眼睛。

瞬间他就明白这句话的深意，这是赤裸裸的暗示啊！

没得说，就凭这一点，李幼清的娱乐圈之旅都必须到此结束。

“我答应了，一言为定。”

“你不想知道这件事是什么？”

“成王败寇，我要是输了任由你处置。”

输是不可能输的，这要是还能输他都可以卷铺盖穿越回前世，还在蔚蓝星混什么？

“好。”李幼清眼睛笑成了月牙儿，好看的紧。

江北看着老婆的绝世容颜，越发觉得自己应该趁早结束这个游戏，然后每天抱着老婆睡，抱着老婆醒，体验一下君王从此不早朝的感觉。

只是，事情真的会如他所愿吗？

……

时间悄悄流逝，转眼间就到了四月末。

春意正浓，百花争相斗艳。

这段时间没有什么波澜出现，一切都在井然有序的进行着。

首先是江北在自家楼下花费近千万给凉凉买了一套房子，凉凉自然而然也被安排去跟踪装修房子事宜。

其次交给岳父李强国的非公募基金会也正式成立，名字很有意思，叫做‘清北基金’，按照岳父大人的说法，这是各取他和幼幼名字的一个字，希望他们小两口能够善有善报，恩泽一生。

基金会成立后，自然没办法瞒过李幼清，但岳父老谋深算，直接把一切都揽在自己身上，说是希望在晚年能够为社会做出最后一点贡献，并且替他们小两口攒攒福报。

这话要是换做其他人来说可能李幼清不会信，但是李强国这些年捐出去的钱都有几千万，作为女儿的她肯定是清楚，所以便没有任何怀疑。

除去买房和基金会这两件事情之外，李幼清的专辑也在四月底完成了全部制作。

这张专辑倾尽一禾影视娱乐所有资源，能有这个待遇的，整个一禾上上下下除了她找不到第二个。

当然确实也找不到第二个。

因为自好声音之后，一禾影视娱乐仅有的两位三线歌手都被带走，整个公司只剩下出道的不知名歌手以及未出道的不知名练习生。

在这种情况下，资源肯定是全部都倾斜在李幼清身上。

资源的倾斜也给专辑的制作速度加快了不少，不到两个月的时间，一张号称‘双白金’（设定按照100W/单白金计算）销量的精品专辑就圆满制作完成。

专辑制作完成自然是就是量产，然后宣传开售。

作为新年一禾影视娱乐第一个大项目，李舒服在专辑即将制作完毕的时候就开始着手宣传，等到专辑制作完毕后，网络上已经有很多网友知道了这张专辑的存在。

“幼幼这真是要往影视歌三栖方向走啊！去年年底才被喷没有出过专辑，两个月后就准备打脸那些喷子了。”

“果然是行动派，给我们家幼幼点赞。”

“两个月就把专辑制作出来，怕是质量不会很高吧？”

“那谁说得准呢？搞不好整张专辑都是暮夏先生的词曲呢。”

“说起来月初小鱼儿发布的那首《隐形的翅膀》就是暮夏先生的词曲，确实很不错。”

“毕竟是全网找了两个月的男人，可惜至今都没现身。”

就在网友们议论纷纷之际，李幼清的第一张专辑主打歌《起航》也正式登陆各大音乐平台进行打榜。

同时，专辑《起航》也开启了预售。

之所以开启预售，一方面是因为专辑还在制作当中，没办法第一时间发货，另一方面也是想看看市场反馈，在决定专辑刻录的多少。

要不然专辑刻录多了，万一销售情况不好，可就得亏死。

不过主打歌《起航》当天登录各大平台之后，倒是以一个很快的速度上升，挤进各大音乐榜单TOP10。

预约方面也比较可观，官网第一天总计预约出十二万张专辑。

这个成绩对于第一次出专辑的新人来说，确实是不错。

但考虑到李幼清目前五百万的微博粉丝数量，以及她目前庞大热度所带来的增益，十二万张的预售就有点少了。

尤其是到了第二天，官网预售数量直线下降，整整一天仅有五万预约数量。

显然，粉丝和热度说来的增益已经耗光。

而在各大音乐打分网站以及评论网站上面，大家对《起航》这首主打歌的评价似乎也有些褒贬不一。

在音乐评分网站上，这首歌的评分在3.3分上下浮动（最高5分），属于一般程度的歌曲。

评论亦是如此。

“这歌怎么说呢，感觉很一般啊。”

“确实，有点无病呻吟的味道，和月初小鱼儿出的单曲《隐形的翅膀》差距有点大。”

“歌词写的也不行，听的有点尴尬。”

“一般般吧，普通水准，成不了爆款。”

“能听，打了个三分，就是有点失望，还以为会是暮夏先生的词曲呢。”

“我觉得挺好听的啊？幼幼第一次出专辑，大家不要对她要求太高好不好！”

“我也觉得还行，比那什么垃圾暮夏写的好多了。”

“就是就是。”

有人觉得好，有人觉得不好，但最后还是得以成绩来说话。

专辑预售的第三天，预售量仅有一万两千张。

主打歌《起航》更是跌出各大音乐平台TOP前十，音乐评分勉强达到3.0。

一周后，《起航》正式开售。

除去预售的二十万专辑之外，一天仅售出五千张。

《起航》还未远航，便已《坠机》。

据不知名赌王透露，当天晚上江北得知这个消息后，偷偷跑到小区外面仰天大笑了整整半个小时。

最后被物业以扰乱居民休息处以一百元罚款并进行口头教育。

顶点





 > 正文卷 第一百二十八章 我老公是世界上最优秀的男人                
【年度火热新人首张专辑惨败。】

【气运之女气运不在，缘由为何？】

【首日五千张专辑销量‘打脸’全国人民？】

娱乐圈就是这样，日常调侃归日常调侃，当你的作品在接受市场时惨败后，那么就会发现铺天盖地的负面新闻朝你扑来。

江北发誓，这次他绝对没有带节奏，完全是属于一个旁观者在注视着情节发展。

“我也没有。”赌王张九凉和晃着小脑袋摇头。

兄妹俩互相对视了一眼，紧接着就抑制不住内心的喜悦狂笑起来。

这真是太舒服了！

压抑一年的憋屈好像找到一个口子宣泄出来，畅快淋漓。

“原来胜利是可以如此简单。”

“我的决策果然没有问题。”

“没有那群猪队友的反向助攻，我依旧运筹帷幄。”

江北的自信心又逐渐回来了。

不仅如此，在事情发酵两天后，岳父李强国也得到消息，亲自致电对他进行了一番嘉奖。

“终于传来喜讯，老夫甚是安慰。”

“就这么做，继续保持下去，用不了多久幼幼就能把名气败光。”

对此，江北自然拍着胸脯保证，必须要把幼幼给带出娱乐圈。

正所谓有人欢喜就有人忧。

这边黑粉组织高兴不已时，那边刚出专辑的李幼清却直接陷入自闭，尤其是专辑的销量越来越差时，她整个人一天到晚都是沉默不语的。

但沉默不语也无法改变销量的持续下跌。

《起航》上架第二天，日销直接跌破至两千张。

第三天则只有仅仅一千多张。

一周时间，周销量也才仅仅一万张。

各大音像店以及网络销售平台都卖不动这张专辑，纷纷选择停止增货，取消宣传置顶位置，一张‘精心制作’的双白金专辑就这样被丢进了角落。

销量的惨败，网络上抨击的声音自然就越多。

那些原本沉寂而久的黑粉、键盘侠全都重出江湖，在微博底下冷嘲热讽，看的李幼清心态爆炸。

“为什么世界上会有黑粉、喷子、键盘侠这种群体！”饭桌上，幼幼再一次释放她的技能——无能狂吼。

“这叫百因必有果。”凉凉扒拉着米饭，回道。

“别跟那些人计较，来吃块糖醋排骨，今天的排骨特别香。”江北夹了一块排骨放进老婆的碗里，嘴角忍不住的上扬安慰道。

这种胜利者的姿态，舒适不要太好。

李幼清恶狠狠地夹起排骨咬了一口，愤愤不平道：“我这张专辑哪里扑了嘛，加上预售明明有二十万张销售量，第一次出专辑能有这么高的销售量已经很不错了好吧！”

这话就有点强词夺理，事实上预售专辑大部分都是李幼清自己的粉丝、以及自身庞大热度带来的直接转换收益，并不能代表专辑真正的销量。

这一点从预售期间每天预售数量大幅度下降就能看得出来，因为粉丝们的购买力有限，通常也会集中在前两天，消费完粉丝之后预售量自然就会飞速下降。

不过这个时候肯定是不能跟老婆讲道理的。

“确实，影后岁夕第一次转型不也才卖了二十万张专辑嘛。”江北表面彻底化身暖男，老婆说什么都附和，逐渐让幼幼的心情平复起来。

“今天晚上要吃两碗饭！”看着满桌子全是她喜欢吃的菜，心里想着自己这次的失败，幼幼悲愤，打算吃光这些美食来宣泄内心的怒气。

“刚好今天晚上有多准备米饭，敞开肚子吃。”

“我也要吃两碗！”

“自己去煮包方便面吃吧，米饭不够了。”

“哥你这是区别对待！”

老男人直接无视，亲昵的给老婆夹菜。

这让赌王很委屈，决定明天去组个局找人打打麻将，赢点小钱钱。

……

《起航》这张专辑的失败，不仅让李幼清深受重创，就连被外界一致看好的一禾影视娱乐潜力也迅速下降。

各大资本家对一禾影视娱乐的估价调低，有部分资本家更是认为一禾影视娱乐之所以能够起死回生，其实就和李幼清一样，都是沾了‘暮夏’的光。

这并不是胡乱猜测，而是有一项项数据可以证明。

纵观李幼清和一禾影视娱乐的成长，不难看出无论是谁，都是通过‘暮夏’的剧本（节目）崛起。

尤其是这次一禾联手李幼清打造新专辑《起航》惨遭失败，其中没有暮夏的参与，更是让人大众把这一点坐实。

反观和暮夏合作过的所有艺人，包括海大胖、影后岁夕以及最近红起来的小鱼儿，都火了。

所以大众普遍认为，李幼清+一禾并不等于成功。

暮夏+任何人才等于成功。

如此一来，大众对一禾和李幼清的期待值自然直线下降。

反倒是对神秘的暮夏先生又多了几分期待。

不过一禾如今有《华国好声音》版权在手，就算是期待值下降也还是香饽饽。

可李幼清就不一样了，随着这波分析被大众认可后，网友们又有了新的抨击点来抨击她。

“原来以为是天选之女，现在看来全是沾了暮夏先生的光。”

“幼傲娇，这次专辑怎么没让暮夏先生操刀啊？难道是红了就翻脸不认人，把我们家暮夏给抛弃了？”

“诶！话不能那么说，人家幼幼可是有老公的，而且据说还挺有才华。”

“再有才华能比得过暮夏先生？要我看幼幼干脆跟你老公离婚了吧，去抱暮夏先生的大腿，说不定过几年就能走出华国，拿星空奖呢。”

不得不说，键盘侠的嘴属实欠收拾，连江北看到这些评论都有点受不了，竟然吃自己‘分身’的醋。

举报举报。

不过他还没来得及点呢，就发现这条评论被删掉，并且李幼清的微博更新了博文。

李幼清：“我老公是世界上最优秀的男人，任何人都比不上@江北。”

博文发出来之后，顿时就引来网友们的质疑。

“全世界最优秀的男人？你老公拿什么跟暮夏先生比？”

“就是，不是我贬低江先生，他和暮夏先生根本就不在一个层次。”

“幼幼说这句话应该在前面加一个‘我心中’才行，如果站在中立角度上来看的话，江先生虽然有点才华，但全世界最优秀就说的有点过了。”

“这话明显就是针对暮夏先生的，看来幼傲娇已经和暮夏先生闹掰了。”

“恶心，暮夏先生一手捧红她，现在有点名气就插着翅膀飞了，不懂感恩戴德的艺人，品行不端。”

看着这条博文和网友回复，江北下意识看向旁边的老婆，见她十指健步如飞，面部表情看不见，因为贴着面膜，额头圈着粉色兔绒发箍，把头发盘起，看上去倒是居家小女人气质点满。

“北北你别生气，我正在帮你喷他们。”感受到他的目光，李幼清抽空安慰了一句，然后又低头继续回怼网友。

江北默默收回目光，看着老婆微博底下越演越烈的‘口吐芬芳’战场，摸着下巴陷入思考。

全世界最优秀的男人。

小妮子这么护他的嘛……

不过说的没毛病。

暮夏算个屁啊！

能有我江北北优秀？

想到这里，老男人拿起手机编辑博文内容：“我，江北，最优秀。欢迎来杠@李幼清。”

编辑完成，发送。

之所以发这条微博，回应幼幼的博文是一点，还有就是希望能够吸走一部分针对幼幼的言论，减轻她的压力。

毕竟作为老公，维护自己老婆是责任。

但似乎有点奇怪，微博发出去五分钟都没有一条回复。

好歹他现在微博粉丝也有五十万了，没道理出现这种情况啊！

仔细检查一遍，他才发现问题。

发到小号上去了。

Mdzz！

赶紧删掉刚才的微博，重新更换微博大号发送。

博文发出去之后，短短一分钟就出现上百条回复。

“你脸呢？”

“江先生这是被气懵了？”

“自信要有匹配的实力，口嗨是没有用的。”

“难不成真是文人多猖狂？”

“他算哪门子文人，不过就写了两首诗而已，无病呻吟。”

“真不知道幼傲娇是怎么能嫁给他的，简直就是一无是处，还全世界最优秀的男人，这是要把我给笑死？”

卧槽！

够狠呐这群喷子！

一句句回复简直就是针针见血，毫不留情。

“憨憨你干啥呢？没事发什么微博。”旁边的李幼清也看到了这条博文，连忙凑过来说道：“快删掉它，要不然你会被喷的。”

“没事的，我能承受得住。”既然博文发出去了，自然就没有删掉的道理。

“你不明白这类群体的力量，会摧毁你心理防线的！”作为拥有招黑体质的李幼清，她对这些算是很清楚不过。

但作为黑粉头子的江北又怎么会不清楚呢？

说起来这些网友还算得上是他半个友军的。

可惜现在要和友军开战了。

不过既然这样，就让网友们见识一下黑粉头子的厉害。

“不用担心我，作为一名丈夫，我有义务和责任守护自己的妻子不受到网络暴力的残害。”江北大义凛然，毅然决然的回道。

“咯吱~”

赌王刚刚进门就听到这句话，不禁歪起脑袋一脸疑惑。

好像给嫂子带来网络暴力的就是你这个黑粉头子吧？

她知道，李幼清不知道。

听到江北的这句话，单纯的幼幼一把抱住了他，很是感动。

赌王金鸡独立拖着鞋子，看到这一幕瞬间恍然。

难怪最近小两口感情极速升温，感情这都是哥哥在暗地里一手操控的啊！

不行。

我得帮一手，到时候好讨点零花钱。

想到这里，赌王换好拖鞋后悄悄走进房间拿起手机找到黑粉后援会组织，下达了指令：“最新任务：疯狂给我黑江北，不要客气，往死里黑！”

顶点





 > 正文卷 第一百二十九章 狠起来连自己都打                
微博发出去是有效果的，很多网友纷纷转移阵地，从李幼清微博底下跑到江北微博底下进行评论。

期间各种质疑、质问、哪来的勇气之类词汇不断，微博发出去半个小时不到，博文底下回复就已经超过一万条，属实是热度高涨。

但说实话，经过前世亚洲四大巨头之首的zg喷子多年熏陶，目前这个程度的攻击他根本不放在眼里，拿起手机开始回怼网友。

当然，作为富有才华的文化人，回复的评论都是比较文明且有内涵，字里行间透露着一股王霸之气，隐隐约约把这群网络键盘侠给震慑住。

不过面对众多的评论他肯定是无法做到一一回复，好在一万条评论里面也不都是全部喷他的，也有支持他的。

“江先生话虽然说的欠妥，但他这是在维护自己老婆，我觉得没毛病。”

“确实，你们自己心里阴暗，就要把别人也想的阴暗，我倒是觉得最恶心的是你们，支持江先生。”

不仅如此，在鏖战接近半小时之后，一些知名友军也开始增援江北。

海大胖：“江先生满腹才华，我觉得他并不比暮夏先生差，称得起最优秀的男人。@江北”

岁夕：“有幸通过幼幼和江先生结识，他是我见过最有才华的男人。@江北”

纪英子：“虽然我没什么粉丝，但我也要支持一波，江先生的才华令我折服。@江北”

李舒服：“如果江先生愿意来我司任职，鄙人甘愿让位。@江北”

知名艺人声援江北，也使得大家对他的才华产生一定不确定性叛逃。

人性就是这样，如果一个人说你不好，大家肯定不信。但若是一群人说你不好，所有人就都会觉得你不好。

江北接连被一些娱乐圈里的知名艺人、权威人士盛赞，作为普通民众的网友肯定也会在心里思考。

思考是不是真的如声援所说的那样，江先生是一个特别优秀且不输于暮夏先生的男人呢？

这样一来，原本很多因为节奏带进来的网友们纷纷停止回怼，微博底下的评论开始朝着好的方向发展，逐渐占据上风。

“北北你好厉害！”李幼清一直都陪在旁边关注这场‘大战’，看到舆论慢慢扭转过来之后也是一脸欣喜，惊叹地说道。

“都是一群愚民，跟他们讲道理讲通了就好。”江北略有几分得意，就这种程度的‘大战’根本就没有一点难度。

“嗯嗯！”李幼清猛地点头，眯着眼睛洋溢着开心的笑容，一扫刚才的生气。

“我先去把面膜洗掉，然后就睡觉吧。”

觉得应该不会有什么大的变故，幼幼起身欢快地朝卫生间走去。

睡觉？

一起嘛？

别说，有可能。

江北心中一动，今天自己表演了一次成功的‘护妻’行为，肯定是有在幼幼心里加分的。

说不定这个加分，就足以成为第三个完成任务的条件呢？

想到这里，老男人也心情激动起来，准备跟着进卫生间试探一波。

要是能来个鸳鸯浴，那就再好不过了。

只是这手机还没放下呢，震动就开始一阵响。

然后发现自己的私信、微博评论里引来一大批键盘侠，疯狂朝他开炮。

“你的脸怎么比马还长呢？这话好意思说出口？”

“活在自己的世界里，不知廉耻。”

“口嗨型王者，我上我也行。”

“给暮夏提鞋都不配，还叫的挺欢。”

“现实我唯唯诺诺，网络我重拳出击？”

“*****”

“****”

顷刻之间，微博评论就遭到疯狂攻击，底下一面倒的负面评论。

老男人一看气的不行，老子一个黑粉头子能被你们这些人给欺负了？

没得说，坐回去跟这群喷子对怼。

不过这一波敌军战斗力很是强悍，并且执行力和写文案的能力较强，基本被顶上热度最高的评论都是咄咄逼人。

江北也不甘示弱，重拳回击。

双方从‘以理据争’到后面的‘口吐芬芳’，厮杀尤为惨烈。

随着战斗越来越激烈，波及的范围已经不仅仅限于他的微博底下，之前声援过的海大胖、岁夕、纪英子以及李舒服也纷纷遭重，被这股势力蚕食。

“海大胖你心里没点逼数吗？没有暮夏先生你就是个废物，现在还在这里舔江北？”

“就是，典型的二五仔，暮夏先生真是识人不明，养条狗也比捧他海大胖强啊！好歹不会咬主人。”

“岁夕你能不能先把你的歌唱好？真以为自己专辑卖了双白金就能耐了？”

“她那叫什么双白金？有本事别把《起风了》收录进去啊！我看有谁会买。”

“说到底这也是个二五仔，白眼狼。”

“李舒服你特么自己公司濒临破产难道不清楚？要不是暮夏先生的节目，现在怕是都得关门大吉，哪来的脸捧别人踩自己人啊？”

“别说了，又是一个二五仔，白眼狼，真是替暮夏先生心疼。”

“这个纪英子是什么玩意？”

“不太熟，应该什么玩意都不是。”

“来蹭热度的吧？大家吐口痰再走。”

“he～tui～！”

……

这股莫名其妙跳出来的势力颇为强大，带动吃瓜网友把战场覆盖整个江北友军区域。

尤其是这股势力火力十分强大，拥有丰富的‘喷人经验’，所到之处可谓是寸草不生。

海大胖、岁夕、李舒服以及纪英子的微博都是重灾区。

晚上十点十分，海大胖微博率先沦陷，被迫关闭评论。

海大胖：“哥，我顶不住了。”

晚上十点十五分，李舒服微博宣告沦陷，被迫关闭评论。

李舒服：“老板，我顶不住了。”

晚上十点二十分，纪英子微博沦陷，被迫关闭评论。

纪英子：“他妈的气死老娘了，这都是些什么人嘛！”

晚上十点五十分，拥有五千万微博粉丝的蔚蓝影后岁夕微博沦陷，被迫关闭评论，并登顶热搜。

岁夕：“江先生，我尽力了。”

唯一的战场就只剩下江北的微博还在顽固抵抗。

但是随着四大友军战场纷纷沦陷，那些无处可去的黑暗势力、粉丝、吃瓜群众自然全部涌入他的微博界面。

十点五十一分，微博宕机！

“呵！一个能打的都没有。”凉凉的房间里，她正用笔记本连续刷四五次微博界面都提示失败，脸上满是无敌地寂寞。

她安城赌王，岂是浪得虚名？

“这微博也是赚人钱不办人事，给你带人气服务器还不争气，关键时刻掉链子。”赌王摇摇头，再次刷新一次。

终于刷新成功，发现这个时候哥哥的微博已经彻底被沦陷，那条博文下面的评论回复已经超出百万，点赞高达三千万！

这个数据是没有任何水分的。

也就是说，在短短的几个小时之内，国内最少有三千万人看到了这条博文。

而在评论下面，每秒刷新一次都是不同样的回复话题，根本看不过来。

当然大部分回复都是这样的。

“别口嗨，有本事证明一下。”

“江同学，你的队友都已经阵亡了，想要复仇就拿出真本事让我们瞧瞧。”

“不是说你比暮夏先生优秀嘛？真刀真枪干一场啊！写个剧本、谱个词曲、弄个节目随你挑，赢了就承认你最优秀。”

“就是，是骡子是马拉出来溜溜，别只知道躲在女人后面吃软饭。”

至于哥哥的回复则完全没看到，不知道是不是没发还是被淹没在人海。

当然，现在节奏太大，已经不是她能够控制的了，只希望哥哥能够承受住压力。

“不得不说，这一波压力虽然大，但‘护妻’行为肯定是能够感动到嫂子的，说不定今天晚上哥哥就能如愿以偿。”凉凉学着江北平常的动作，摸着下巴自我分析一波。

“嘿嘿，趁现在出去邀功，这次狮子大开口要一千，然后明天再去翻身，必须要把过年收的压岁钱都给赢回来！”

想到这里，赌王放下笔记本跑出去邀功，只是她没有注意到的是，微博界面上有一条新微博提示正悬浮提醒。

客厅。

两世为人的江北一脸阴沉地躺在沙发上。

李幼清在旁边疯狂安慰。

“北北不生气，他们都是有意在带节奏，我们不跟他们一般见识。”

“北北你喝奶不？我请你喝一瓶奶好不好？”

“喝点水吧北北，消消气。”

“都怪我，我就不应该发那条微博。”李幼清委屈地眼框发红。

一脸阴沉地江北看到老婆伤心的哭出来，脑子一热拿起手机就开始编辑博文，一边编辑一边安慰道：“你怎么就不该发那条微博了？你老公就是全世界最优秀的男人，不就是个暮夏嘛，看我弄死他。”

“憨憨你别做傻事啊！”李幼清慌的不行，就要阻止他发微博，但一切已经晚了，博文成功编辑出去。

李幼清夺过手机，看着屏幕上的博文。

“如你们所愿。”

“北北你太冲动了！”

“虽然我没有见过暮夏先生，但是他的实力确实很强，你没有必要跟他争高下啊！”

“哎哟喂……”

李幼清急的语气里都是哭腔。

江北也突然反应过来，暗道糟糕。

但在有着最低三千万关注度的情况下，发出去连删除的机会都没有。

“怎么了这是？”赌王出来看到这一幕，顿时有点疑惑。

“你哥遭到网络暴力，现在要跟暮夏先生pk。”

“跟暮夏pk？”凉凉有点懵。

这是要自己打自己？

啥操作？

不对！

突然，凉凉同样意识到问题，一脸震惊地看着哥哥，张了张嘴，却又忍住没说出口，只是在心里发出灵魂拷问：

“哥啊！这波你是失了智嘛？”

顶点





 > 正文卷 第一百三十章 制造一个假‘暮夏’                
终于，这场微博大战在江北回应之后宣告结束。

失智不失智不清楚，但套算是自己给自己下了。

从这一刻开始，他就要为自己说出去的话负责，跟‘暮夏先生’一较高下，拿出作品来证明他比暮夏强。

嗯。

这是一场必赢局。

并且也必须要赢。

因为如果他不赢，就等于是打自己的脸，打幼幼的脸。

但如果赢了，麻烦同样也不小。

首先自己会被迫卷进娱乐圈，失去制高点阻止幼幼混娱乐圈。

其次岳父大人的十万辐射会狠狠地打在他身上，各种‘反骨仔’‘表里不一’‘人面兽心’‘阳奉阴违’的标签就将被贴满，同时很有可能翁婿同盟也会就此破裂。

甚至很有可能让幼幼产生拉他下水的想法。

所以这一次，属实是自残操作。

难受。

难受到想哭。

李幼清心疼江北，一直陪在他身边细声安慰。

只是这一安慰，老男人就更加难受了。

赌王张九凉看到这一幕，默默把‘邀功’的想法赶走，假装上厕所来回晃悠一圈然后回屋抓紧时间睡觉。

按照赌王的想法，只要她睡得快，这件事就没办法怪罪到她头上。

……

翌日清晨。

一大早，几乎一夜没睡的江北借着晨跑的名义在小区里瞎晃悠，最后走到小区中央湖边坐下发呆，思考昨天晚上发生的事情。

总感觉有点问题。

明明节奏都已经降下来，却在关键时刻又跑出来一股‘神秘势力’，强行把节奏带起，最后由于火力过猛使得他一冲动和‘暮夏’硬刚。

“凉凉，帮我查一下昨天晚上幕后带节奏的人是谁。”江北盯着清澈平静的湖面，思索道。

赌王张九凉每天醒得早，早晨就开始四处游荡，刚才下楼的时候在楼底下遇上，自然就一起跟了过来。

“啊……”凉凉正剥着鸡蛋，闻言脸上表情复杂，看了一眼手里剥好的鸡蛋，然后递过去：“哥，吃个鸡蛋先。”

江北接过鸡蛋一口就吃掉，含糊不清地说道：“你‘啊’什么？让你调查一下幕后带节奏的人很难嘛？”

“难倒是不难，不过我觉得昨晚的事情跟节奏没关系，主要是哥你冲动了。”凉凉掰着鸡蛋壳，小心翼翼地回道。

“冲动归冲动，关键要没人带节奏我也不至于那样。”江北咽下鸡蛋，回忆昨晚的场景瞬间变脸，他必须要找出幕后带节奏的人，居然敢带黑粉头子的节奏，势必是要反击一下的。

“说不定带节奏的幕后主使也不是故意的呢……”凉凉越说越没有底气，屁股悄悄往外挪，试图和他拉开距离。

“你认识？”江北好奇地看向赌王。

“大约是认识吧……”

“不会是黑粉后援会的成员吧？”

“差不多，不过她已经给哥哥你赔礼道歉了。”

“我怎么不知道？”

“你刚才吃的鸡蛋就是。”凉凉弱弱地说完，此时她已经坐到了椅子边缘。

嗯？

江北眉头紧皱，忽然意识到什么，抬头问道：“你做的？”

“我只是想帮哥哥添砖加瓦的。”赌王低着头，两只手的食指轻轻互戳，做着最后的解释。

呼~

这个妹妹。

属实是棒。

“说说怎么处理这件事吧。”

事已至此，追究责任没有任何的意义，怎么去解决问题才是关键。

“哥，我错了，但这件事对我们来说未必就不利。”凉凉见他没有想要打人的意思，又挪着屁股回来，神叨叨的说道。

“说说看。”凉凉脑子好使他是知道的，倒也没有觉得意外，耐着心思听下去，反正后面要是觉得方案不行抓起来再打一顿也不迟。

“既然现在因为节奏让哥你被迫登场，那何不如也把暮夏弄出来呢？满足网友们的心愿，来一场‘天王山之战’。”

“为什么要让‘暮夏’出来？”江北皱着眉头问道。

‘暮夏’虽然现在比较火，但实际上除去部分知情人士以外，外界对‘暮夏’的了解还是非常少，别说是个人信息，就连一张照片、一条博文都没有。

当然，也不可能有。

因为江北就没打算让‘暮夏’冒头。

所以他对凉凉的这个提议才会很疑惑。

“因为如果‘暮夏’再不出来，怕是就要有人怀疑到哥哥你头上了。”凉凉一脸严肃地说道。

怀疑到我头上？

这话又是从何说起。

见他疑惑，凉凉竖出一根嫩白的手指头，解释道：“据我了解，在昨天晚上的微博大战中，所有和暮夏相关的人都有@支持你。

可这些人明明都或多或少受过暮夏的恩惠，为什么他们不支持暮夏反而要来支持哥哥你呢？

如果从一个旁观者的角度来想这个问题，是不是会觉得很奇怪？”

嘶～

这话好像确实很有道理。

明明岁夕那群人是和‘暮夏’有过合作，为什么在这种情况下不支持‘暮夏’反而来支持他呢？

想想都觉得里面肯定有问题。

“你继续说。”江北坐直身体，开始认真倾听。

“所以哥哥你首先要通知那些人必须严格保密，不能透露有关暮夏的任何信息。最好就是今后不要‘好心办坏事’，给你造成不必要的麻烦。”

“当然我们也不能过于无情，可以在一些地方满足他们，得到好处之后这个保密性自然就更加牢靠。”

张??诸葛??九凉侃侃而谈，如武侯先生在世一般，把问题和解决方案一一说出。

不过世人总是这样，考虑问题的时候永远不会把自己算进去，最恐怖的是自己犯下错竟一无所知，还要撇的一干二净。

“做完这些之后，我们还要制造出一个假‘暮夏’出来回应这场大战，这样就可以撇清哥哥是‘暮夏’的嫌疑，保证不被暴露。”

“这样最多解决我可能被怀疑的成分，所谓的‘利’又在哪里？”江北摸着下巴问道。

别看凉凉说了这么多，但其实都是一些关于他身份曝光的自我保护手段，对接下来要如何应对‘对决’的方面没有过多提议。

赌王嘿嘿一笑，从一旁拿起一本《史记》，说道：“经过我安城赌王一夜的研究，得出三点可以转亏盈利的方案。”

“第一就是如果哥哥足够无耻的话，可以直接让‘暮夏’发声明认输，这样一来，所谓被动的局面直接就能不费吹灰之力解决。哥哥你也不需要暴露出自己的能力在大众视野，更不需要担心正面操作送嫂子一波热度。”

江北闻言眼睛一亮，说的好像有点道理。

只要‘暮夏’直接认输，或者说已经在私底下比划过，那问题不就解决了嘛？

不过这种做法肯定是没办法让广大网友信服的，所以还需要有待考虑。

“第二点呢？”江北继续问道。

“第二就是可以‘黑化暮夏’，借助昨晚事件让他炮轰包括嫂子是白眼狼，引导舆论站在他那边，给嫂子贴上‘忘恩负义’的标签。当然诸如影后岁夕、海大胖这些人也要加进去，避免引人怀疑。”

第二点做法很简单，因为昨晚包括李幼清在内所有受过‘暮夏’恩惠的人都选择支持了江北，所以一旦‘暮夏’出来炮轰他们，势必会给这些人带来很大的负面影响。

毕竟‘忘恩负义’这四个字，所代表的含义十分沉重，一般人可背不起。

但其实这两种做法都比较勉强。

第一点是大众不信服。

第二点是要牵连无辜，比如岁夕、海大胖和李舒服等人。

“第三点呢？”

“第三点‘利’就比较小，就是自己和自己打一场，然后赢下‘暮夏’，不过这样一来哥你很有可能就要被迫出名，但相应的可以得到嫂子的欣赏。”

赌王三点建议全部说完，江北听完陷入沉思。

三点建议里面，除去第一点之外其他两点都是需要他站出来证明。

可第一点说服力太低，根本不可能让网友们信服，并且这件事李幼清是属于知情人，如果说自己私底下和‘暮夏’见过，肯定是骗不过她的。

万一幼幼提出想要见‘暮夏’一面，那问题就更多了。

所以综合考虑，第一点看似很简单，但其实是最不可取。

第二点同样不行，本身岁夕她们已经承受很大的压力，如果被‘暮夏’跳出来指责，势必会给她们娱乐圈生涯带来很大影响。

这种毁人前程的事情，江北还是做不出来的。

说到底，只有第三种才是最合适。

可一旦选了第三种，自己的处境就比较尴尬。

“先安排‘暮夏’出场吧。”江北叹了口气，说道。

不管选哪一种，‘暮夏’这个时候肯定是要站出来的。

“好，那我这就去让‘暮夏’认证微博，不过可能需要哥哥你写的剧本手稿增加可信度。”

“走吧，回去给你。”

江北拍了拍双手，起身朝家里走去。

凉凉连忙抱起《史记》跟在后面，兄妹俩一同回到九楼的家。

李幼清已经起床，正在卫生间里洗漱，江北和凉凉对视了一眼，示意道：“手稿在书房，你自己进去找，我拖住你嫂子。”

“没问题，给我一分钟时间拍照就行。”凉凉闻言点点头，直径朝书房走去。

顶点





 > 正文卷 第一百三十一章 手稿丢了？                
“你们俩在嘀咕什么呢？”李幼清对着镜子涂着精华水，撇了一眼站在门口的江北，随口问道。

“哦，凉凉在安慰我，让我别生气，还透支了下个月零花钱打算给我买点好吃的。”江北很自然地就把话接了过去。

“她能舍得把零花钱给你？才不信的。”李幼清轻拍着嫩白的脸蛋，一脸不信。

“还行吧，毕竟钱在我这里。”江北摸了摸鼻子，回道。

赌王张九凉刚好从书房走出来，听到这句话顿时一脸不开心，嘟着嘴看着哥哥表示不满，同时还晃悠了下手里的稿子。

江北一看顿时慌神，走过去压低声音道：“你拿手稿出来作甚！”

“背景太熟悉容易被发现，我得找个地方重新拍。”凉凉小声地回道。

“心思缜密啊！”江北闻言不禁称赞了一句。

这里是幼幼的家，如果在家里拍照确实有可能到时候会被认出来，换个地方拍是最稳妥的办法。

“那我先溜了哥。”凉凉嘿嘿一笑，拉开自己的薄外套把手稿藏进去，然后就朝外面走去。

毕竟还是四月天，外面的温度不足以支撑只穿一件衣服在外面晃悠。

“去吧去吧。”江北害怕李幼清出来，连忙催促着凉凉离开。

“我的零花钱？”

“下个月加倍。”

“好嘞！”

赌王美滋滋的抱着衣服朝门走去。

这时李幼清正好收拾完出来，看到凉凉朝门口走去，疑惑地问道：“凉凉，大早上的去哪？”

“装修师傅马上就要来了，我得去监督他们工作。”凉凉头也不回的出了门，‘砰’的一声关上，人便不见踪影。

“总感觉今天的凉凉有点不对劲。”看着紧闭的大门，李幼清摇摇头，一边把头发盘起一边朝厨房走去。

“还没吃早饭吧？我给你做一份鸡蛋三明治。”

嚯。

江北闻言有点意外，跟着走到厨房门口好奇地问道：“今天居然会想着做早饭给我吃？”

“安慰一下你那颗受伤的心灵。”

李幼清边说着边开始制作鸡蛋三明治。

还别说，虽然小妮子不会做饭，但整个简单的鸡蛋三明治还是很熟练，显然已经是有做过这份早餐的。

很快，两份鸡蛋三明治就做好，配上牛奶，简单美味的早餐就做好，小两口偎依在餐桌旁吃了起来。

确实挺好吃，因为鸡蛋三明治根本就不需要煮，或许这大概是李幼清唯一能够做出来的食物吧。

“唉……”想到这里，江北就忍不住轻叹一口。

“还在想昨天晚上的事？”李幼清却以为他还在为昨晚的事情发愁，毕竟‘暮夏’现在名声很大，并且拥有不俗的实力，想要和这种有才华的人比较，肯定是有很大压力的。

“其实你也不用担心，你忘记之前你还写过一部《流浪蔚蓝》的剧本嘛？只要等到剧本拍成电影上映，票房稍微高一点，口碑好一点，不逊色暮夏先生的那两部电影，我想应该就可以堵住悠悠之口。”

《流浪蔚蓝》？

江北闻言一愣，这才想起来之前他确实有用‘江北’的名义卖给过岁夕一部《流浪蔚蓝》剧本。

《流浪蔚蓝》……

对啊！

他江北有写过《流浪蔚蓝》的剧本啊！

作为一部斩获四十多亿票房，被誉为‘打开国内科幻电影大门’的存在，它能够如此成功就证明本身作品有着令人吸引的地方。

无论是本身作品的质量，还是充满科幻感的场景，以及基于大环境之下对电影的影响，最后造就出这部电影46亿的票房。

46亿。

华国目前都没有一部电影突破20亿。

46亿简直就是不敢想。

哪怕这个世界存在诸多因素有可能会降低票房，但票房三十亿没问题吧？

只要能赚到三十亿，至少就能证明这是一部成功的科幻电影。而自己作为电影的编剧，到那个时候谁还敢说他不如‘暮夏’？

最关键的是这部电影没有幼幼参加，可以避免他编写的剧本被老婆拿去参演的尴尬情况。

老婆不参演，岳父李强国那边就有交代。

老婆也不会因为拍他的电影而名气更上一层楼。

最后也不会自己把自己给绝杀掉。

同时还可以完成‘证明之战’。

简直完美。

想到这里，江北整个人都顺畅起来，咬下一口鸡蛋三明治，假装叹气道：“那个剧本也不知道能不能成功。”

他知道这部电影肯定会成功，但不能表露出来，反而还得一直表现的没信心，这样才符合正常人的表现。

果然，李幼清一点都没有怀疑，反而继续安慰道：“岁夕姐都说过那是一个好剧本，否则也不会花两百万把剧本买下来的，我相信它一定不会差。”

“你对我这么有信心？要知道我只是一个外行。”江北一脸狐疑。

“你是我老公，我肯定是要对你有信心的。”李幼清嘴角微微上扬，解释道。

不过显然这个解释有点假，甚至连她自己都不信，最后没忍住笑出了声。

笑的江北一脸莫名其妙，问道：“你笑什么？”

“没…没什么……我只是想到一件事情就觉得很好笑。”李幼清艰难地控制住自己的面部表情，努力镇定下来。

只是越控制就越忍不住，最后小妮子也彻底放弃控制，趴在桌子上‘咯咯~’个不停，笑的十分猖狂，差点都快要断气。

这让江北很疑惑，总觉得有点不对劲，但又说不出来问题在哪。

吃过早饭后，李幼清换好衣服独自出门。

“我今天要去见个闺蜜，中午不要做我的饭。”

最近《起航》专辑惨遭失败，李幼清的心情其实很差，李舒服考虑到这一点，就让她多多在家里休息，不用天天往公司里面跑，有什么事情会给她打电话通知。

所以这几天她一直都待在家里休息，今天难得出门一趟找闺蜜玩，也算的上是排遣郁闷心情。

毕竟网络上喷她的人可不少，心情压力还是很大的。

老婆去见闺蜜，凉凉则不知道跑哪里去拍照，剩下一个人待在家里的江北只好拿起手机一一通知海大胖、李舒服俩人，让他们不要泄露任何有关‘暮夏’的事情。

在这中间还发生过一件很有意思的事情，那就是昨天晚上事情发生过后，李幼清曾接连询问过李舒服和海大胖，向他们追要‘暮夏’的联系方式，似乎是想要和‘暮夏’在私底下解决掉微博上的那场大战。

小妮子嘴上不说，可心里还是紧张他的。

这多少让江北心里涌出几分暖意。

好在海大胖和李舒服都有遵守秘密协议，没有把联系方式告诉她，否则今天早上自己就会被曝光出来。

这边交代完海大胖和隶属过后，他又找到岁夕，询问她《流浪蔚蓝》的拍摄情况。

既然问题可以解决，那么肯定是要关注一下电影的拍摄进度，好知道证明之战什么时候能够上演。

“电影去年十月份就已经拍摄完成，现在正在后期制作中，但是科幻电影后期制作比较困难，所以可能还需要差不多接近两个月的时间。”岁夕很快就回复道。

都已经进入后期制作了？

那还是挺快。

不过蔚蓝星的特效发展还是比较发达，像一部科幻电影的后期制作耗时长低于前世动辄几年几年那么久，一般情况下一年左右就可以完成一部科幻电影的后期制作。

“江先生是准备公布自己身份了嘛？”岁夕见他迟迟没有回复，忍不住开口询问。

因为岁夕是属于知情人，知道‘暮夏’就是江北。

所以她对昨天晚上江北在微博上回复迎战‘暮夏’的操作感到很是不解。

可又不好意思主动询问，只能把疑惑放进肚子里，今天江北主动找上她，终究是没按耐住内心的疑惑，主动询问。

“身份肯定是不能公布的，这件事还得继续瞒着幼幼。”江北打字回道。

他也不好意思说是由于自己一时冲动失了智，只能避开原因。

“江先生，岁夕知道了，会继续保守住这个秘密的。”

岁夕并没有刨根问底，这就是聪明的女人，和这种女人聊天非常舒服。

当然作为愿意保守秘密的盟友，江北也是不会亏待对方的。

“如果有机会，我们再次合作一下。”

先开一张口头支票。

反正也不着急。

但他显然也没有想到，在不久以后，这张口头支票就真的兑现了。

和岁夕聊完之后，上午的时间就这样过去，江北又登录微博上看了一下网友们的态度，这才起身准备出门去小区超市买点食材回来做午饭，却突然发现一整个上午过去，凉凉竟然不见了人影！

人呢？

……

而在小区外面的公园里，赌王张九凉正和一群年纪大约十岁左右的小朋友蹲在一处空地上玩炸金花。

“我第一个，我先说话，不看牌蒙一块。”

“我跟你。”

“俺也跟。”

“我不要。”

“我再跟一块！”

“我也跟。”

“俺也跟。”

“我不要了。”

“哟嚯！小伙子胆识挺大。”赌王看了一眼自己脚底下零零散散的钱，约莫加起来有十几块钱的样子，当即一把推了出去：“全压！”

剩下的两名小孩子纷纷拿起牌看了一眼，其中一个小孩子把牌丢掉。

赌王顿时气势高涨三分，认为这把必然要赢钱。

“我不信你有A，开你！我是48K。”

“这么小你也敢开我？”赌王一脸轻蔑，拿起牌瞧了一眼，神色不动的把牌丢进牌堆里，拍拍腿上的灰尘起身，说道：“算了，看你小屁孩一个月零花钱也没多少，这把就让你赢吧，我得回家吃饭了。”

“姐姐就不玩了嘛？”

“不玩了，你们玩的太小，没劲。”赌王冲着他们挥挥手，朝阿卡迪亚小区走去。

孩子们看着赌王离去的背影，这才开始互相讨论自己今天的收获。

“我赢了九块钱。”

“我赢了十五块。”

“我赢了七十。”

“你们赢的好多啊！我这次只赢了六块钱。”

“我们赢多少应该是取决于姐姐带多少钱。”

“咦？这怎么有一叠纸。”

“好像是姐姐留下来的。”

“《摄影机不要停》？”

“我们要不要还给姐姐？”

“当然要了，姐姐就住在阿卡迪亚，我们去找她吧。”

正当小孩子们要拿着东西去找赌王时，突然一道人影出现在他们面前。

“小朋友们，叔叔给你们五百块钱，把这纸给叔叔好嘛？”

“……”

——

——

ps：明天会三更补今天的少一更。

顶点





 > 正文卷 第一百三十二章 落魄的影帝                
中午，江北刚刚买好菜回到家，正好遇上回来的凉凉，问道：“事情办的怎么样？”

凉凉嘿嘿一笑，拿出手机晃悠了一下回道：“照片已经拍好了，吃完饭我就开始操作。”

“行，趁着还没有人怀疑，抓紧时间把‘暮夏’弄出来。另外你还记得之前我写出来的《流浪蔚蓝》嘛？现在已经进入了后期制作，到时候完全可以用这部电影去证明，这样一来问题就迎刃而解了。”

说到这里江北也是一脸得意，没想到当初随手和幼幼比试时写的剧本能够发挥出作用，把这件事完美的解决掉。

“对啊！哥哥之前还写过一部《流浪蔚蓝》，不过确定那部电影能行嘛？”凉凉恍然，随即又皱着眉头问道。

虽说她知道哥哥的才华，但任何事情在没有出结果之前都充满了未知性，谁也不能肯定。

“还行吧。”江北回答的平静，言语里却透露着自信。

作为一部前世斩获46亿票房的电影，哪怕不同的人对它有不同的看法，但都无法去否定这部电影的成功。

“那就行，今天中午咱们吃什么？”

“你最爱吃的基围虾。对了，手稿呢？”江北见凉凉两手空空，不禁问道。

凉凉闻言一顿，上上下下摸了一通，惊吓道：“呀！落在小区外面的公园了。”

“……”

当江北跟着凉凉来到小区外的‘花镜’公园内时，那群小孩子已经离开，赌王四处翻找了一会，脸色懊恼的说道：“我记得刚才就在这里拍的呀……怎么就不见了呢。”

“你能不能让我省点心？”江北提着袋子一脸无语，虽然是已经上映过的剧本，但好歹是手稿，是作为证明‘暮夏’的证据，如果被有心人拿去难免会造成很大麻烦。

“对不起。”凉凉弱弱地道歉。

“再找找，没有的话想想你上午还去哪了。”

他哪里有心情去说教凉凉，四处张望，最后目光被不远处一名面容邋遢且沧桑的男子所吸引。

准确的说，是被男子手里的一叠白纸所吸引。

“江北先生是在找这个嘛？”

“你是？”看着走过来的男子，一脸狐疑地问道。

“呀！手稿。”凉凉上前把手稿夺了过来。

男子并没有阻止，反倒是顺势递给凉凉，笑容不改的回道：“许汉洲，一名过气的演员。”

“谢谢。”看着凉凉手里的手稿，江北点头道谢。

但他不能走。

因为自己的身份已经被暴露。

可许汉洲却好像一点想法都没有，笑道：“那我就先走了，江先生再见。”

说完，就转身离去。

“等等。”江北把人叫住。

“江先生还有事嘛？”

“你怎么不提要求。”

“既然江先生这么说，那我就不客气了。”

“……”

一家中餐馆。

江北万万没想到，眼前这个四十岁往上的沧桑男子竟然如此‘不要脸’，跟他搞起了反套路操作。

“许先生真是幽默。”

看着胡吃海吃的许汉洲，江北意味深长的说道。

许汉洲闻言嘿嘿一笑，倒也没觉得有什么不好意思，回道：“好不容易遇上娱乐圈鼎鼎大名的‘暮夏先生’，对于我这种过气的演员来说要是内心一点想法都没有，想必江先生也不会相信吧？”

“说出你的需求。”不得不说，许汉洲的做法让他很好好感，所以愿意坐下来听一听对方的条件。

许汉洲闻言擦了擦嘴，从兜里掏出一包皱巴巴的烟盒，小心翼翼地拿出一根递过去。

“我不抽烟。”

“呼~”许汉洲松了口气，随手把空烟盒丢进一旁的垃圾桶，然后暗处打火机点燃‘复杂的烟卷’，深深吸了口气后才道：“我不知道江先生为什么要在微博上和自己‘打架’，但请您放心，这件事我会守口如瓶，不会透露出去的。”

“那这个意思就是没有条件咯？哥我们可以走了。”凉凉说完，拉着哥哥就要离开。

江北也没有反抗，任由凉凉牵着走。

“诶诶诶~~先生留步！”正在吞吐烟雾的许汉洲立马就慌神，起身三步并作两步追赶，生怕兄妹俩走了。

“有什么你就说吧。”江北摸了摸凉凉的小脑袋，这丫头还挺聪明，一下子就让局势化被动为主动。

许汉洲被调侃一道也不敢再装深沉，犹豫了一下，说道：“我想求先生给次机会。”

给机会？

或许是开了口，许汉洲慢慢叙述起他的过往。

江北这才明白，原来眼前看上去五十多岁的大叔级沧桑男竟然是曾经的华国百花影帝。不过后来由于得罪娱乐圈内大佬遭到封杀，签约经纪公司直接把他进行雪藏，以至于整整八年没有拍戏、代言、节目通告，使得人气飞速下降，成为一名落魄的过气影帝。

终于熬到合约到期之后，许汉洲一直都在尝试重回娱乐圈发展，但在娱乐圈这种竞争激烈的时代，艺人消失八年就等于一切都要重头开始。

而作为一名已经有着三十九岁‘高龄’且有过被‘封杀’经历的过气影帝，是没有哪家公司会愿意施出援助之手的。

本来心灰意冷的许汉洲已经打算放弃挣扎，回老家卖摆摊卖烧饼过生日，却没想到在这座公园里捡到了‘暮夏’的手稿，那颗心自然就死灰复燃，希望‘暮夏’能够给他一次机会。

“被雪藏八年，那段日子一定过的很煎熬吧？”凉凉喝着一瓶豆奶，心疼的问道。

“生不如死。”许汉洲苦笑道。

“那你有结婚生子嘛？”凉凉歪着小脑袋问道。

“以前有一个相恋三年的地下女友，不过被封杀后她就和我分手了。”提起感情的往事，许汉洲语气里满是唏嘘。

“感觉娱乐圈好黑暗哦，影帝说封杀就封杀，难道你都不反抗的嘛？”凉凉满脸的疑惑。

显然在赌王的内心，没办法理解这种事情的存在。

许汉洲尴尬地抿嘴笑了笑，一时间不知道该怎么回答这个问题。

江北默默地听完，想了想说道：“你的故事很感人，但我现在并没有想要拍电影的想法，目前可能没办法帮到你。”

既然可以用《流浪蔚蓝》来证明他江北的能力不比‘暮夏’差，那就不需要在想办法拍一部电影，自然就用不到演员。

更何况他根本就不想进娱乐圈，之前所有的影视节目剧本都是为把幼幼拖出娱乐圈而创造的，所以如果不是必须要创作剧本，他都不想让自己和娱乐圈染上一点关系。

许汉洲闻言那双沧桑的眼眸露出几分失落，不过毕竟是历经过风浪的男人，转瞬间便调整好，勉强洒脱笑道：“没关系，对我来说今天能够见到暮夏先生本尊已经很开心了，是汉洲太执着了。”

嘴上说着没关系，可那失落的表情却被他和凉凉清楚捕捉到。

“不过我们可以留个联系方式，如果以后有机会可以合作一下。”

作为两世为人的超级大佬，江北自然不可能傻到相信对方说保密就保密这种话，留下电话就是为了给许汉洲一点希望，让他可以保守住这个秘密。

至少这个秘密要保守到《蔚蓝堡垒》电影上映扑街之后，他才能彻底放心。

如果真到了幼幼退出娱乐圈那一天这个秘密还没有爆出，他不介意用书房里剩下的两部手稿来拉许汉洲一把。

算是作为保守秘密的报答。

当然，也有可能中途就被爆出去，不过像这种一没人证二没物证的话，想要甩锅还是很简单的。

更何况马上‘假暮夏’就要出场，根本不需要担心。

只是缘分这种东西，属实是妙不可言。

……

阿卡迪亚小区，九栋九楼。

“北北，我回来了，我还带回来一位大美女哟！你不出来认识一下嘛？”

“你看你就知道调侃我。”

“嘻嘻，快进来，这就是我家了，怎么样？装修风格是不是很温馨？都是我亲自设计的。”李幼清换好鞋子，拉着一位大波浪高挑美女走进来，语气里满是亲昵。

波浪美女一脸好奇地打量着客厅，赞叹道：“很不错，不愧是学画画的，审美就是厉害。”

“那可不，你先坐，我去给你倒杯水。”李幼清很热情的招呼波浪美女坐下，又拿出一次性杯子倒了杯温水递过去。

“你老公呢？”波浪美女显然对江北很感兴趣，端着水杯问道。

“是啊！这个点按道理应该在家才是。”李幼清也是一脸疑惑，走到江北房间敲了敲门，询问道：“北北，你在房间嘛？”

这一幕被波浪美女捕捉，眼眸露出若有所思地神色。

“奇怪，人去哪里了？”

见房间没有人回应，李幼清又朝书房走去。

“是不是出去了。”波浪美女起身端着水杯跟了进去，紧接着就传来几分惊讶：“这些字都是你老公写的嘛？写的真棒。”

“还行吧，他就喜欢舞文弄墨什么的，所以我有的时候就会调侃他应该生活在古代，那准是状元的料。安玉你先随便看看，我给他打个电话问问人在哪。”

“好，我随便看看。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百三十三章 身份曝光？                
“哥，你觉得许汉洲会守住这个秘密吗？”回家的路上，凉凉一边蹦蹦跳跳，一边问道。

“只要他还有想回娱乐圈的心，应该就不会把秘密曝光出去，毕竟这对他来说并不会有什么好处。”江北思索了一下，回道。

“那哥哥就真的没想过帮帮他嘛？感觉好可怜的样子。”

赌王无愧于‘慈善家’的名头，心软是病。

“世界上那么多可怜人，你总不能一一去帮吧？”走进电梯，江北摸了摸赌王的小脑袋，笑道。

赌王嘿嘿一笑，觉得哥哥这话说的有道理，索性就不去纠结，从兜里掏出两颗糖：“这是刚才在餐厅时拿的，给！”

“不吃了，每次吃你的东西总感觉要出事。”江北摇摇头，此时电梯门打开，连忙率先走了出去。

“真是这样嘛？”凉凉歪着脑袋一脸疑惑跟出来，却发现哥哥眉头皱了皱。

“怎么了？”

“空气里有一股香水味，家里面应该有人，你把手稿藏起来先。”江北示意凉凉把手稿藏好，这才拿出钥匙打开房门，入眼就看见一双黑色的高跟鞋，约莫八公分往上。

这种高跟鞋幼幼可不会穿。

当然也有今天她穿出去的平底鞋，所以不出意外她应该是带着客人回来的。

倒是挺意外，因为结婚一年，除去影后岁夕、海大胖之外，李幼清还真没有带过其他人回家。

难道说又是影后岁夕？

来做什么？

怀揣着疑惑，江北四处扫视了一遍客厅。

没有人影。

只有书房隐隐约约传来对话声。

卧槽！

书房！

“砰～”

这时，后面的凉凉把门带上，关门的声音可能大了点，引起书房的注意。

李幼清的身影立马出现，看到他后皱着秀眉问道：“你们去哪里了？怎么电话都打不通？”

“刚才物业投诉凉凉打小朋友，我带着去处理了一下，电话应该是没听见。”江北说完顺手拿起手机，果然上面有一条未接通话记录。

“是，我又打小孩了。”凉凉一脸委屈，嘟着嘴小声逼逼。

“幼幼，是你老公回来了嘛？”一道陌生的声音传来，李幼清旁边多了一位成熟的女性。

黑色宽松针织毛衣包臀，下面全是腿，连裤子都看不见。

脸上画着精致的妆容，配上一头大波浪，散发着熟女的气息。

见他目光投放过去，对方落落大方，一点都不害羞的对视。

这女人，见过大世面。

渣女。

“对！来，跟你们介绍一下，这是我老公江北，小姑子张九凉；这是我闺蜜龙安玉，刚刚从国外回来没多久。”

“……”

夜晚。

龙安玉不出意外的留下来吃晚饭。

作为家里的主厨江北自然毫无意外的要掌勺。

李幼清则在客厅里陪着龙安玉聊天，不过聊着聊着小妮子就偷偷钻进厨房从后面掐了一下他的腰，恶狠狠地质问道：“说，你以前到底是做什么的！”

“年轻的时候学过几年。”江北不动声色地回道。

从这一刻开始，就是考验演技的时候，他得提高警惕应对，避免任何暴露自己。

“那你为什么从来没跟我说过？”

“羞耻过往，难以启齿。”

“呸！不要脸。”李幼清轻啐了一声，咬咬牙走出去，还留下一句狠话：“别以为就想这么蒙混过关，晚上再来收拾你。”

“哥，你终于要走向人生巅峰了。”蹲在垃圾桶旁择菜的凉凉一脸羡慕地说道。

“你嫂子肯定看到书房里的手稿了，我已经暴露了。”江北翻炒着菜，苦笑道。

“那有啥办法，谁让你总说最危险的地方就是最安全的地方，这下出事了吧。”凉凉耸耸肩，拍了拍自己的小肚子说道：“你看，关键时刻还是得靠我安城赌王。这一手提前拿走《摄影机》手稿的操作就很棒，避免嫂子发现你是暮夏的证据。”

江北闻言一愣，顿时回过神来。

对哦！

书架上的手稿全都是他以前写下来的，除去《摄影机》之外其他手稿都还没有问世，所以就算被幼幼发现了，顶多就是暴露自己有点这方面的才华，至于他就是暮夏这个秘密应该还没有被发现。

“不过就是不知道嫂子会不会对你的手稿感兴趣，要是感兴趣的话就难搞咯！”凉凉摇摇头，抓起个土豆削了起来。

是啊……

幼幼要是对那些手稿感兴趣可咋整。

想到这里，江北也是一脸忧愁。

饭菜很快就做好，一家三口外加客人龙安玉一起享受着这顿晚餐。

席间，主宾相谈甚欢，龙安玉又是一个非常能说会道的女人，无论你说什么话都能很好的接住，并且往幽默有趣的方向引去。

但通常就是这种女人才是最难对付的。

因为你根本无法猜出她内心的真实想法。

就比如江北猜不出龙安玉总是把目光放到自己身上的原因。

难道是长得太帅掩盖不住散发的魅力？

“感谢今晚江先生和幼幼的盛情款待，我敬你们夫妻一杯吧。”

正琢磨着，红酒杯被一双长嫩白皙的手举着，龙安玉笑靥如花的看着他。

“龙小姐客气了。”

“敬一杯怎么够，结婚的时候你都没来，最少得罚三杯才行。”李幼清假装不满的调侃道。

“三杯喝下去，今晚可就没办法回去了。”龙安玉笑容依旧，回道。

“没关系，要是喝醉今晚就在这里住下，反正我们也好久没在一起聊天了。快喝快喝。”

或许是很久没有和闺蜜见面的缘故，李幼清整个人都很是开心，小女儿神情尽显。

“那晚上我可要和你睡一张床哦……就是不知道江先生会不会生气呢。”

龙安玉喝下一杯酒，明亮的眸子看向江北，晶莹的酒渍染上了红唇，灵活的舌头一卷而过，留下令人遐想联翩的空间。

只是江北一点想法都没有，反倒是逐渐怀疑起龙安玉的来意。

“我哥倒是不会生气，床也够大，睡三个人应该没问题，就是不知道龙小姐能不能接受。”赌王张九凉剥着虾壳，一脸淡定的说道。

“你这丫头说什么呢？”李幼清瞪了一眼凉凉，这才向龙安玉解释道：“安玉你别生气，凉凉这丫头叛逆惯了。”

龙安玉笑盈盈的摇摇头，并没有因为这句话而出现什么表情变化，只是临了又和江北对视了一眼，这才和李幼清继续聊着喝着。

偶尔也会把话题转向江北或者凉凉，让大家不至于冷场。

看上去很和谐的一顿饭，但总感觉有几分别扭和怪异。

直到晚饭结束后，这种感觉仍在没有从江北内心去除。

疑惑的他趁着凉凉洗碗，李幼清陪着已经有八分醉的龙安玉在客厅里喝茶闲聊的功夫，来到书房书架旁站着。

书架上摆满了书籍。

大部分都是了解这个世界的一些名著、历史以及国家的书籍。

除去购买的书籍之外，也还会有他写的一些为数不多的手稿。

就比如刚穿越过来的时候写的三部影视剧剧本。

这些东西都被他放在书架的最上方藏着。

由于是书架顶端，高度还是有的，所以一般来讲如果不踩在椅子上是没办法看到顶层的情况。

江北脱掉鞋踩在椅子上，达到和书架顶层视线齐平的程度，从上面拿下一份手稿。

一股淡淡的香味从手稿上传来。

如果没有记错的话，这和白天在门外时闻到的香味一模一样，也就是说手稿确实已经被发现。而且不仅是幼幼，连龙安玉也有看到这份手稿。

江北紧接着又拿下来几份手稿，发现上面都有着那股香味，顿时没忍住轻叹了口气。

这真是智者千虑必有一失啊……

唯一值得庆幸的是《摄影机》手稿提前被凉凉拿走，要不然今天乐子可就大发了。

想到这里，江北把手稿重新放回去，然后朝外面走去，准备找凉凉商议一下对策。

结果刚走到客厅，就听见幼幼喊他：“北北你可以过来帮我一下嘛？安玉她喝醉了。”

江北走了过去，看着龙安玉正躺在沙发上，脸上满是醉酒的红润，几分凌乱的发丝贴面，在柔和的灯光照射下，确实有几分醉美人的味道。

“帮我把她弄进卧室。”李幼清虽然学过空手道，但想要抱一个大活人进屋还是很困难的，所以只能把人给拖起来，让他帮忙打下手。

“你放着别动。”江北摆手示意道。

“不行的，晚上天冷，睡沙发会着凉。”李幼清有着担心的说道。

“没让她睡沙发，凉凉你过来一下，帮忙把人抱进卧室。”江北朝厨房喊了一声。

“好嘞。”

凉凉刚好收拾完厨房，走到龙安玉身旁一把抄起，轻松抱着进了屋。

“把她放这边。”

李幼清也跟着进去，屋子里传来她的指挥声。

江北倒没有心情去关注房间里的情况，坐在沙发上沉思。

没过一会凉凉走了出来坐下，说道：“她没喝醉。”

“我知道。”江北点点头，表示清楚。

“感觉这女人有问题，要不要我去调查一下？”

“可以嘛？”

“当然，这世界上没有我安城赌王办不到的事情。”

“那暮夏为什么到现在还没出来？”

“嘿嘿，微博已经验证成功了。我这就回屋发条微博回应，然后就去调查龙安玉的信息。”

“别废话，赶紧把暮夏名头给做实，我怕一会你嫂子就要拷问我了。”

江北猜的确实没有错，在安顿好假睡的龙安玉之后，李幼清从房间里走出来带上房门，立马走到他面前蹲下，眼神直勾勾地盯着，问道：“你是不是应该给我个解释？暮夏先生。”

顶点





 > 正文卷 卡文                
emmmmmm~~~

十分抱歉，其实已经写好。

但不是很满意。

让我在雕琢雕琢。

今日更新时间充满不确定，还望大家见谅。

不过请相信，一定不会少。《老婆的头号黑粉》卡文 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 第一百三十四章 说真话没人信                
虽然已经猜到是预料之中的提问，但当那张漂亮的脸蛋直勾勾盯着江北的时候，他的眼神也不禁微微闪烁了一下。

“我倒是想，可惜不是。”

这东西注定是不能承认，否则后续想要拉老婆退出娱乐圈难度会急剧加大，甚至功亏一篑。

当然不承认也是有资本的，毕竟唯一卖出去的剧本《摄影机》手稿被凉凉拿走，剩下的剧本都未曾面世，牢底坐穿并无不可。

“那书房里的手稿怎么说？”李幼清显然不相信他的话，追问道。

“那是很早以前写的，一直都放在书架上面封存着。”

“是这样子的嘛？”李幼清一脸狐疑，眼神在江北脸上仔细捕捉，想要看出他是否撒谎。

但毕竟是天赋技能点满的‘职业戏精’，老男人哪里会露出什么破绽，反倒是趁着她不注意的情况下偷偷凑上去亲了一口。

“呸！臭流氓。”李幼清急忙后腿，羞红了脸瞪着他，嗔道。

“嘿嘿。”

流氓就流氓吧，反正江北也不在意这些，假装美滋滋的笑了笑，起身朝卫生间走去：“我洗澡睡觉去了。”

这是要快速结束话题，避免被继续追问下去后露出破绽。

可谁知道小妮子并不打算就这么放过他，略带调侃的语气在后面响起。

“你心虚了。”

江北突然停住。

这一停，让李幼清更是坚定了自己内心的想法，紧随其后，把他抵在墙上，眼神中充满了兴奋与期待。

“别洗了，你就是暮夏。”

“我不是。”

“如果你不是，怎么解释我在跟你抱怨之后就接到了来自《摄影机》的女主角邀请？”

“剧本不是你自己在网上淘的嘛？”

“那为什么我没有淘到别的剧本？偏偏淘到暮夏先生的呢？”

江北闻言扯了扯嘴。

这个问题他也想知道！

“如果你不是，怎么解释和你客栈同名的电影《心情客栈》？”

“……”

“如果你不是，怎么解释为什么我的每一部作品都和暮夏有关？”

“……”

“如果你不是，怎么解释岁夕姐、海大胖、李舒服、纪老师都对你那么尊敬？”

“……”

一连四个质问，说的江北哑口无言。

看着他那副僵硬的表情，李幼清越发坚定了自己内心的想法，双手抓住老男人的胳膊，凑上去吐气如兰，小声的说道：

“而且我大概猜到你要这么做的用意。是因为心疼我，但又迫于对爸爸的承诺和压力，不能明面上站出来帮我，所以才会用这种方式在背地里偷偷的默默付出，对不对？”

还可以这么理解？

江北听完简直就是一脸懵。

妹妹，我从来没有心疼过你，而是想要黑你啊！

奈何总是事以愿违，没能达到效果而已。

唔……

正准备解释一下，嘴就被堵住了。

小妮子竟然主动的亲他！

好刺激。

可惜仅仅是一下，李幼清就推开他，眼眸涟漪带水，白皙水嫩的脸蛋红成了小苹果。

“我猜的对吗？”

江北迟疑，没有说话。

但是接下来小妮子的一句话冲破了他内心的防线。

“安玉身上酒味太重，晚上我不想跟她睡。”

这大概是世界上最能够刺激江北的一句话了。

“事到如今，我也不隐瞒你了，我确实是暮夏。”

投了投了。

牡丹花下死，做鬼也风流。

至于之前一系列计划通通在这一刻抛之脑后。

这还要什么计划？

只要努力耕耘，让老婆怀孕，哪里还用的着计划？

不需要了。

承认就承认了吧。

说起来还真得庆幸之前一波又一波的反向操作，要不然今晚就不是大喜日，而是献祭日了。

“哼哼，我就说我怎么可能运气这么好。”

得到肯定的回答，李幼清脸上露出一副果然如此的表情。

“那我们今天晚上是不是可以……”

此时的江北脑子里只有一件事，那就是和老婆睡觉！

“这个嘛……”李幼清双手背在身手，正要说话，但好像是兜里的手机震动响起，拿出来查看后一脸狐疑，嘀咕道：“奇怪，这是怎么回事？”

“怎么了？”江北问道。

李幼清看了一眼他，把手机递过来。

屏幕。

微博。

暮夏：“期待江先生的作品。@江北”

上面还有个人简介。

著名编剧、词曲作家、节目策划。代表作《摄影机》、《起风了》、《华国好声音》。

晕。

把这件事给忘了。

“臭弟弟，你不是暮夏承认做什么！是不是琢磨着假戏真做，然后感动我？”李幼清把手机拿回去，羞红着脸嗔道。

“我真是暮夏，千真万确。”江北连忙解释道。

“那微博上这个暮夏是怎么回事？”

“这是我让凉凉去认证的微博号。”

为了下半身的性福，江北一点都没有隐瞒。

“我去问问。”李幼清疑惑的转身走到凉凉房间敲门：“凉凉，开门。”

“现在是晚上九点三十分，安城赌王已经进入睡眠，无关人士请不要打扰。”

“快开门，你哥说微博上的那个暮夏是他让你认证的，有没有这回事？”

“我又不是暮夏，我拿什么认证？”

李幼清一听觉得很有道理，回过头看了一眼江北。

“我给了她《摄影机》的手稿。”江北摸了摸鼻子，解释道。

“你哥说他给了你《摄影机》的手稿。”

“我哥又不是暮夏，他哪来的手稿？”

这话说的也没毛病。

李幼清又回过头看向江北。

“手稿就在她身上，你不信可以进屋搜一下。”江北算是彻底把凉凉给卖了。

“咯吱～”

门没锁，李幼清直接走了进去。

“李幼清，你怎么可以不经过我的同意私闯名宅！”

“我是你嫂子，怎么就不行了？”

“天王老子都不行，你快点出去……呀！你怎么还乱翻我东西？”

“你快把《摄影机》手稿给我。”

“我没有怎么给你？”

“你倔，别让我找到。”

“随便找，要是找到了我安城赌王给你十块钱！”

房间里一阵闹腾，江北摇摇头走到门口，朝凉凉招呼道：“不用隐瞒了，把手稿给她吧。”

凉凉坐在床上，嘟着嘴回道：哥，我没有怎么给她嘛！”

妈的。

赌王这个时候倒是戏精上身。

“咳咳。”江北轻咳一声，提示道：“这个可以有。”

“是真没有。”凉凉一脸认真地回道。

江北：“……”

十分钟后，李幼清翻遍整个房间，找到了《人生逆转的一百种法则》、《咸鱼成功的秘诀》、《现在的输是为了最终的胜利》等等乱七八糟的书籍。

除此之外，又搜到小纸条数十张，扑克牌一副，骰子三个，至尊牌九一对。

甚至连打火机都有，可就是没有找到有关《摄影机》手稿的信息。

这下不仅连李幼清都有点相信凉凉的话，就连江北都是一脸疑惑，问道：“手稿呢？”

“没有手稿啊……”凉凉无辜的回道。

“来来来，你跟我过来。”江北把凉凉叫到一旁，小声的回道：“计划有变，这件事可以告诉你嫂子。”

“为啥？”凉凉疑惑地问道。

江北又悄悄把自己的想法说了一遍。

赌王听完看了一眼李幼清，问道：“你确定答应后嫂子今晚能和你洞房花烛夜？”

“当然可以，我们之前的每一波操作总是适得其反，误打误撞让幼幼觉得暮夏是她的恩人，如果我现在跳出来承认自己是暮夏，你嫂子肯定是会特别感动，那在这种情况下做一些感动的事情是不是就很正常？”

“跳出来那计划不就失败了嘛？”

“不会，我们可以献祭掉‘暮夏’，重新搞个小号继续在暗地里黑她。”

“那万一嫂子以后就让你给她写剧本、写歌怎么办？”凉凉还是觉得这个计划不太靠谱。

“江郎才尽的道理懂不懂？”江北提醒道。

凉凉闻言犹豫了一下，小声说道：“可是……手稿已经没有了。”

“手稿呢？”江北皱着眉头问道。

“你不是说手稿留着不安全，所以我就把它给烧了啊？这会应该是化为灰烬了。”

“我……”江北张了张嘴，竟不知道该说些什么才好。

赌王办事都这么干净利落了嘛？

“你们怎么回事？北北你说你到底是不是暮夏！”李幼清见兄妹俩躲在角落嘀咕半天，脸色颇有些不满。

“我真的是，不信你问凉凉。”江北看向凉凉。

“对！我们摊牌了，我哥确实是暮夏，他之前暗中做的一切都是想要为你保驾护航。”凉凉在一旁猛地点头附和。

“那《摄影机》手稿呢？”李幼清问道。

“手稿不小心丢了。”江北不好说烧掉，只好找了个理由搪塞。

“没错，手稿丢了。”凉凉牌复读机上线。

李幼清直勾勾地看着兄妹俩，摇摇头：“看来北北你不是暮夏。”

“我真的是啊！”江北欲哭无泪，这特么自己都承认了怎么还不信呢？

“嫂子，我刚才否认是没有得到哥哥的确认，请你相信安城赌王，我哥就是暮夏！”凉凉拍着肚子保证道。

李幼清听完，直接转身进屋。

“你们俩说的话我现在都不信，我去问岁夕姐。”

“咯吱～”

门被关上。

留下兄妹俩面面相觑。

“哥，现在怎么办？”

“要不你拿微博号给幼幼证明一下？”

“这好像是个办法。”

“嘟嘟～”

这时，江北的手机突然震动，拿出来一看，竟然是岳父李强国。

都快晚上十点，打电话来做什么？

“喂？爸，您还没睡呢？”

“北北啊！我看到微博上你那个笔名实名认证了，你又准备搞什么幺蛾子？”

“爸，我这是为了自保，昨晚不是冲动应战了一波嘛。怕别人怀疑，所以我和凉凉琢磨着弄一个假暮夏出来迷惑幼幼。”

“你的意思是幼幼已经有所怀疑了？”

“有，但目前被我忽悠过去了。”

“这样啊……”

“是的爸，您放心儿子这次绝对没有搞事情，就等着那部电影上映呢。”

“行！爸爸相信你。不过我发现假暮夏的那条微博怎么没有针对幼幼呢？这样吧，你现在立马再编辑一条，说从今以后会和李幼清停止任何合作，划清界限。”

“爸……这样有点狠了吧？”江北擦了擦额头的汗，小声问道。

这要是发了，他还想睡老婆？

做梦差不多。

“不狠一点，爸爸怎么知道你是不是在跟我玩无间道？立刻发！”

顶点





 > 正文卷 第一百三十五章 闺蜜龙安玉                
“伯伯说什么了？”看着江北挂断电话，凉凉小声问道。

“你伯伯觉得我在玩无间道，表面让幼幼退出娱乐圈，背地里却在帮她。”江北略有些无奈的说道。

“你看看这事办的，老婆没能拉出娱乐圈不说，连岳父的信任都丢了，真是里外不讨好啊……”凉凉闻言也是感叹道。

这话说的。

属实没有毛病。

但从赌王嘴里说出来就觉得有点奇怪。

“那我们现在怎么办？还要把微博认证拿给嫂子看嘛？”凉凉看了看李幼清的房间，问道。

“你伯伯要暮夏的微博号，如果我们把这件事告诉幼幼，到时候中间出点什么事死的不是你哥我嘛？”江北摆摆手，说道：“去按照你伯伯说的做吧，反正马上电影就要上映，不要惹的他老人家不开心。”

其实说出去也没有特别好，无非是赚取一波幼幼的感动。

但得到的麻烦就会越来越多，比如所谓的君子之约应该怎么去处理？

如果自己悍跳暗中帮助老婆成名，那君子之约肯定是没有办法继续进行下去。

不仅如此，幼幼很有可能借助他的悍跳行为更加安心、有信心的在娱乐圈走下去。

到时候哪怕《蔚蓝堡垒》上映，票房口碑双扑街，那也无济于事。

因为江北已经坐实‘暗中帮助’的荣誉，自然就不可能再去阻止她进娱乐圈。

与其最后结局成为这样，不如等到《蔚蓝堡垒》上映扑街先解决退出娱乐圈这件事情再说。

不得不说，精虫上脑过后，江北的智商终于是恢复上线，没有在这个关键时刻把自己的身份暴露出去。

“那就好，我也觉得先等嫂子离开娱乐圈后再曝光暮夏要来的稳妥一点。”凉凉闻言也是表示赞同，拿着手机回屋。

孤寂的夜晚就剩下江北一个人坐在客厅里沉思，直到深夜来临之际，他这才起身回屋睡觉。

……

翌日清晨，客厅里已经是热热闹闹，龙安玉正在和李幼清说着话。

不过从幼幼的表情里可以看出些许不开心，不知道是不是因为昨晚的事情。

凉凉今天难得没有出门，也陪着坐在一旁斗地主，时不时撇撇嘴看向龙安玉，又继续低头斗地主。

“哥，你今天怎么起的这么晚？”凉凉见江北走出来，问道。

“昨晚睡的比较晚。”江北随口回答着，朝卫生间走去。

他何止是睡得晚，应该可以说是没有睡，直到天快要亮才睡过去。

一整个晚上都在思考问题，最后他悟出一点，那就是他事情想的太过于复杂。

其实一切都很简单，耐心等待《蔚蓝堡垒》上映扑街，不就什么都搞定了嘛？

何必在事情没有结束前暴露这暴露那的，引起一连串不可控的问题出现。

“江先生早上好。”龙安玉笑盈盈地主动和他打招呼。

“龙小姐也好。”江北礼貌性的回答。

“江先生不来安慰一下幼幼嘛？她可是为你得罪了大名鼎鼎的暮夏先生呢！”龙安玉趴在沙发靠背上问道。

“安玉，哪有你说的这么严重。”李幼清低声说道。

江北一听倒是有点疑惑，怎么就为我付出了呢？

“具体是怎么一个情况？”走出卫生间，江北来到沙发上坐下问道。

李幼清情绪确实有点低沉，不像是正常情况下的她。

“昨晚暮夏先生发微博说以后不会和幼幼有任何合作，被网友们解析为是因为江先生迎战暮夏先生所带来的后果。”龙安玉在一旁解释道。

暮夏发微博？

江北愣了一下，不动声色撇了一眼凉凉，对方回了一个无辜的表情。

看来凉凉已经把微博账号给了岳父大人，那条微博自然也是他发的。

不愧是岳父大人，说做就做，绝不手软。

这么一来，不出意外接下来‘暮夏’这个马甲就不能再用，彻底被献祭出去。

而且因为‘暮夏’的这句话，也让舆论重新回到李幼清身上。

同时，也断绝江北想要继续投诚的机会。

毕竟这句话严格意义来说已经算得上是一句‘撕破脸皮’的话，并且肯定会引来网友对李幼清的一些调侃，给她造成‘忘恩负义’的石锤景象。

“这件事怪我。”思索了一下，江北沉吟道。

“大骗子，果然在骗我。”李幼清恶狠狠地瞪了一眼他，怒道。

她昨晚有问过岁夕姐，岁夕姐很是笃定的告诉她，暮夏绝对不是江北。

也就是说，这老男人昨天晚上在撒谎。

而且还联合凉凉一起想要骗她！

流氓。

江北当然知道她话里指的是什么意思，对此也只能是一脸无奈。

不承认你非要自我脑补。

承认了你不相信。

这会不承认了又说是骗子。

属实是有点难。

“这个暮夏真是嚣张，搞得好像嫂子没有他就红不了一样。”凉凉看了一眼发现情况不对，连忙救场。

“怎么能这么说，不管怎么样我确实是因为暮夏先生剧本火的，要懂得尊重恩人。”李幼清皱着眉头教育道。

“哦……”凉凉不以为意地回道。

“没事的，一切有我。”江北安慰道。

反正‘暮夏’这个号已经被献祭出去，没有合作往来就没有合作往来，关系不大。

至于被说做‘忘恩负义’，等到《蔚蓝堡垒》上映一切结束，他再让‘暮夏’重新发一条微博解释就好，问题也不大。

“就是，江先生才华横溢，写的剧本不比暮夏先生差，只要把剧本拍出来，以后谁还敢说你是靠着暮夏火起来的？”龙安玉也在一旁摸着李幼清的手安慰道。

李幼清闻言想起去年拍的那部《流浪蔚蓝》，以及纪英子老师说的那番话，这才勉强松了口气。

她自己其实倒是无所谓，就怕这件事会给江北带来影响，遭受到网友的抨击。

说到底，幼幼的心还是向着老男人。

不过心里向着归向着，嘴上还是要倔一下的。

“他又不是专业编剧，能写出什么好剧本出来？”

“怎么会，我看昨天书房看到的那两部就很不错呀！”龙安玉为江北鸣不平，回道。

“放在家里好几年都没人要的剧本，哪里不错了。”李幼清就是不肯当面承认江北的优秀。

龙安玉闻言假装一脸惊讶：“这么好的剧本没人要？那不如卖给我吧？”

“这……”李幼清有点迟疑，抬头看了一眼江北。

江北也是一脸无语，你说没事贬低我做什么？

现在好了吧？剧本被别人惦记上了吧？

“不用看我，反正是烂剧本，你决定吧。”江北耸耸肩，干脆把这个问题丢给李幼清自己解决，起身朝厨房走去准备弄点早饭吃。

这时凉凉也跟了进来，悄声说道：“这个龙安玉来头不小，米国星空影视学院毕业生，今年三月份回国，现任伯汗影视娱乐总监。”

顿了顿，凉凉又补充了一句：“性别女，爱好女。”

嗯？

()

偷香





 > 正文卷 发个v群                
群号：60967215

全订带图可进。《老婆的头号黑粉》发个v群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 第一百三十六章 你们夫妻来演男女主角 （1/4）                
龙安玉喜欢女人？

这真是一个令人值得警惕的事情。

可是从昨天的表现来看，江北并没有觉得龙安玉有什么特别倾向，反倒是觉得看自己的眼神很有侵略性以及某种渴望。

所以要说对方拥有特殊爱好感觉也有点不太靠谱。

但毕竟空穴不来风，这种事情还是得搞清楚才行。

得去试探一下。

想到这里，江北也顾不上弄早饭吃，准备回到客厅把这件事情弄清楚，结果这对闺蜜居然要准备出门。

“北北，我们准备去逛街，你要一起嘛？”李幼清换好衣服从房间里走出来问道。

逛街？

不去。

三十分钟后，梦乐园商场，江北带着赌王跟在老婆后面，手里提着两件购物袋。

“哥，你不是说不喜欢陪女人逛街的嘛？”凉凉百般无聊的左顾右盼，兴致不高的问道。

相比起逛商场，赌王还是喜欢玩一些‘捐助类’游戏。

“那是老婆。”江北看着前面的李幼清和龙安玉，很自然的回道。

之所以要跟着来，还是想观察一下龙安玉的言行举止，看看到底是不是如凉凉所认为的那样有特殊爱好。

不过截至目前为止，龙安玉的行为都比较正常。

估摸着赌王的信息有误差。

凉凉不说话了，因为她被商场里面的一台口红机给吸引住。

“哥，给我十块钱，我去给嫂子赚一支大牌口红吧。”赌王直勾勾地问道。

江北看了一眼正好进店铺看衣服的李幼清二人，又看了看口红机，想了想说道：“刚才我看到有一家大牌口红店，要不然我给你五百去买一支？这样比较划算。”

凉凉一听顿时不乐意，嘟着嘴不满地说道：“哥，你这是不相信我安城赌王！”

那确实是不相信。

“行吧，就玩十块钱的。”

“好嘞！”

……

一家男装店门口，李幼清脚步慢了下来，眼神一直盯着里面瞧。

因为多少是公众人物的缘故，她今天戴了个口罩，只能看见那双思索的眼睛。

“每过一家男装店都是这样子，想进去看就看呗，给自己老公买衣服有什么不好意思的。”龙安玉停了下来，面带笑意地调侃道。

“哪有，这不是顺带看看嘛……”李幼清不好意思地看了一眼远处口红机前的老男人，犹豫道：“他不太爱买衣服，家里面的衣服都是去年的，有些衣服都皱起球了。”

龙安玉闻言语气酸酸的说道：“啧啧，去年结婚的时候还说被迫无奈，今年就这么关心人家，看来我们的公主幼已经被俘获了芳心啊！”

“尽瞎说，我只是看他没衣服穿而已。”李幼清傲娇的回了一句，便直径走进这家男装店。

龙安玉耸耸肩，撇了一眼不远处口红机的江北，嘴角挑起几分笑意，跟着走进男装店。

“你觉得这件衣服怎么样？”

“还行吧。”

“不行不行，款式有点年轻，他年纪大，穿上去不成熟。这个呢？”

“这个不错，成功男士必备款式。”

“唔……好像太正式了，他人比较懒散，适合穿休闲一点的。这个怎么样？”

龙安玉一脸无奈：“妹妹，你老公就在外面，不能把他叫进来看嘛？为难我一个单身狗做什么呀？”

“哪有，这不是想让你帮我提点意见嘛！”

李幼清略有些不好意思，仔细看了看手里的衣服，最后递给随行的店员：“麻烦找一个适合身高178，体重70公斤的号。”

“嚯！连这些都记得，看来是有用心哦。”龙安玉逮着机会就要调侃。

李幼清已经免疫，傲娇的哼了一声懒得回答，继续看着衣服。

“我记得你不是说你老公和你爸是同一条战线，都不支持你进娱乐圈嘛？怎么感觉你们小两口感情很好呢？”龙安玉好奇的问道。

作为闺蜜，很多李幼清的一些事情她是清楚的。

“他是不支持，所以我跟他有个约定，如果我下部影视剧扑街就退出娱乐圈。”

“赌这么大？你就不怕万一输了，你的梦想都没有了。”龙安玉皱了皱眉头，问道。

李幼清取下一件衣服左右翻看，随口回道：“怕啊！所以你看我现在不是空闲的很嘛，就是不敢接新的影视剧。”

“那你总不能一直不接吧？这样也没办法完成约定啊……”

既然是约定，那么肯定是要有一个结果的，如果因为害怕不接影视剧，不就等于变相退出娱乐圈了嘛。

李幼清摇摇头，解释道：“这是个秘密，我不能告诉你。”

因为签了保密协议的缘故，她不能说出《流浪蔚蓝》的相关消息。

龙安玉秀眉微微挑起，似乎在思考着什么。

李幼清倒是没有注意她的表情，自顾继续看着衣服，时而跟店员沟通咨询。

“你有没有想过换一种方法？比如让你老公也进入娱乐圈。我看他剧本写得很好，摸样长得又很周正，要是进娱乐圈发展应该不会差。”突然，龙安玉问道。

“谢谢。”李幼清最终选好了两件衣服，付完帐后走出男装店，点头回道：“我也觉得他适合进娱乐圈，但没有办法，他自己不想进娱乐圈。”

“他不想进，我们可以帮他进啊！”龙安玉看着江北的背影，饶有深意地说道。

“怎么帮？”李幼清一脸好奇。

龙安玉笑了笑，凑到她耳边说着悄悄话，后者眉头逐渐皱起。

“这样可以嘛？”

“试试不就知道了，说不定还能成为一段佳话呢。”

……

“哥，能不能再给我最后十块钱？”

一台口红机面前，凉凉弱弱的问道。

江北提着袋子站在一旁沉默片刻，略有些无奈的说道：“我们就可以去买一支口红嘛？”

短短不到二十分钟，五百块就见底了，平均一分钟花掉25块钱，这速度谁特么顶得住？

“哥，我们现在如果退出的话，那之前投资进去的五百块就等于是打了水漂。但只要你再给我十块钱，我们就可以抽中这支一千块钱的口红。这样就能净挣五百块，你说是不是？”

那确实说的对。

可前提你得保证下一次绝对能中啊！

“哥你放心，我安城赌王的名声可是响当当，我说下一次中它就必中！”凉凉拍着胸脯保证道。

呵呵。

江北扯了扯嘴。

“什么必中？抽口红嘛？我也来一个。”

这时李幼清带着龙安玉走了过来，看到口红机后露出几分兴致，把袋子递给江北，拿出手机扫码支付十块钱就开始操作。

“叮咚！”

屏幕上面显示通关成功，获得一支大牌口红奖励。

江北一看，这支口红的标价是一千，这里面最贵的一支。

“呀！真的中了。”李幼清惊喜地拿出奖励，左右把玩。

“你看嘛！我就说它要出。”赌王顿时捶胸跺足，一脸事后诸葛亮，语气里还带有几分后悔和埋怨。

埋怨自然是埋怨哥哥没有给她十块钱了。

当然江北是完全觉得这就是赌王自己的问题，怪不得别人。

“今天运气真好，我就拿这一千块钱请你们吃午饭吧！”

和凉凉的懊恼不同，小妮子很是开心，并且豪气的要请大家吃午饭。

“我要吃最贵的！”赌王恶狠狠的说道。

“没问题，毕竟这支口红能出来估计也得益于安城赌王那五百块的垫刀。”

“李幼清，你这是在侮辱我安城赌王！我要跟你赌一场！”

“跟我赌？你有钱嘛……”

赌王的心理防线顿时被击溃，哇的一声找到江北哭诉，说嫂子太可恶，欺负人，希望哥哥能给点钱她去和李幼清一决生死。

江北哪里有空搭理她，盯着手里的男装品牌袋子，内心满是感动。

这是小妮子第一次主动给他买衣服。

一切都好起来了呀！

……

梦乐城一家小火锅店内，逛一上午的四人享受着美食盛宴。

大家吃的都挺嗨。

有人是因为开心。

有人则是因为想回本。

直到吃的差不多了，原本以为又要继续逛商场，却没想到正题突然插入。

“北北，安玉有话想跟你说。”得到龙安玉的眼神示意，李幼清抽出一张纸擦着嘴，不经意地说道。

有话跟我说？

江北目光看向龙安玉，眼里露出几分疑惑。

龙安玉依旧保持着她那副容易吸引人好感的表情，从包包里拿出一张闪光名片递过来：“江先生，自我介绍一下，我是伯汗影视娱乐策划总监。”

江北接过名片。

他已经知道龙安玉的信息，所以也没有感到奇怪，只是稍微看了一眼名片，然后等待下文。

龙安玉也没有卖关子，而是继续说道：“是这样的，我觉得江先生书房里的剧本写的非常好。如果能够立项拍摄，一定会是一部非常成功的影视剧。所以想代表伯汗影视娱乐跟您洽谈一下合作事宜。”

合作？

江北传递一个眼神给自家老婆：不是说剧本问题都交给你处理了嘛？

“那些手稿都是属于你的，所以我觉得你才有资格去做决定。”

说到底，李幼清还是一如既往的三观正，没有因为是妻子的身份就去擅作主张。

当然，这也是他刚才为什么会说那句话的原因。

对付老婆就得这样，有的时候你越是放心的把一切交给她处理，她越是会尊重你的想法。

不过作为立志拉老婆出坑的男人，他是不可能答应跟伯汗影视娱乐合作的。

“书房里的手稿都是信手涂鸦，根本就不值得拍成影视剧的，所以还是算了吧。”江北委婉的拒绝道。

“我记得江先生不是答应广大网友要证明一下自己的才华嘛？我觉得这是很好的机会，而且我这里有一个不错的想法，配合上您的剧本绝对能够让这部剧爆炸的。”龙安玉不肯死心，继续劝说着。

只是对于江北来说哪怕电影会爆炸他也不感兴趣。

咱这次就想作壁上观，等一部《蔚蓝堡垒》。

不整那些花里胡哨的。

简单点。

“实不相瞒，之前我写过一部剧本已经卖出去，现在已经进入后期制作，用不了多久就能上映，所以不出意外那部电影会是我给出的答卷。”

其实这件事并不需要隐瞒，毕竟李幼清也是知道他把剧本卖给了岁夕。

“是这样嘛？”龙安玉疑惑地看了一眼李幼清。

李幼清先是一愣，看着江北问道：“是那部我们比试的故事？”

江北点点头：“嗯。”

李幼清这才没有说话，而是低着头陷入沉思。

憨憨知道了电影已经进入后期制作。

那他是不是也知道我在里面扮演了角色呢？

如果知道，他为什么不站出来阻止？

还是说这部电影憨憨知道要扑街，所以故意假装不知道？

突然，李幼清想起来之前纪英子老师跟她说过的一句话：偷你老公的剧本，你就是女主角。

她不正好就是《流浪蔚蓝》的女主角嘛！

细思极恐！

原来自己居然被这个傻憨憨下了套！

作为局外人的龙安玉并不懂这些，她依旧在为自己争取着机会。

“江先生，不要把鸡蛋放在一个篮子里比喻你也应该懂。既然您有多余的剧本，为什么不肯多方面开花呢？至少可以减少很多风险不是吗？”

开花肯定是不想，只想早点gg。

正要开口拒绝，陷入沉默的李幼清突然说道：“安玉，你的想法是什么？”

龙安玉闻言会意，沉吟道：“我想让你们夫妻俩来扮演男女主角。”

“夫妻齐心，共抗暮夏！”

()

偷香





 > 正文卷 第一百三十七章 星音奖 （2/4）                
共抗暮夏？

这话听起来就有点滑稽，毕竟哪有人会自己对付自己的。

撇开其他不谈，江北对演电影属实也没有什么兴趣，所以拒绝是必然的。

“江先生，这可是增进你们夫妻俩感情很好的纽带啊！”

这大概是龙安玉唯一觉得江北会心动而答应的条件，可显然她低估了江北的决心。

最终，这个话题无疾而终。

在谈话的过程中，李幼清说的很少，没有人知道她心里在想些什么。

在接下来的日子里，龙安玉三天两头都来找幼幼玩耍，对于这位有可能‘爱好女’的闺蜜，江北给予了足够多的关注，但经过几次关注下来，他发现龙安玉并没有对幼幼产生什么过于亲昵的行为，反倒总是有意无意把目光放在他身上。

怎么看怎么都不像是百合，反倒是有点像对别人家的老公感兴趣。

事实上这话说的也没错，因为每次龙安玉来或多或少都会自然而然的把话题引向让小两口一起拍影视剧上面。

显然龙安玉依旧没有放弃。

李幼清的态度也十分暧昧，当然这也在情理之中，毕竟把江北拖进娱乐圈对她来说百利而无一害。

很快，小妮子也使出了她的杀手锏。

“北北，你还得之前有答应过我一件事嘛？”

“嗯，你说。”

事情自然记得，不过还得看什么事。

“我这两天有看你写的那个故事，特别感动，想让你陪我一起把它拍成电影，可以嘛？”

“咳咳~”

正在吃饭的江北听完差点没把饭给喷出来，果然小妮子还是没有放弃把他拉入娱乐圈的念头，在这设套等他呢。

“我不会演戏。”想了想，江北委婉拒绝道。

“我只是想让你陪我把它拍出来而已，并没有别的意思。”

女人其实就是天生的演员，对撒谎有着异于男人的天赋，张口就来，而且表情也是配合的很自然。

“真的是这样嘛？”江北略有些玩味的笑道。

傲娇幼一脸傲娇，扬着脖颈镇定道：“当然了，人家就是单纯觉得你写的故事特别感人。而且就算我以后不能混娱乐圈了，我也希望能够在短暂的演绎生涯中当一回你笔下的女主角。”

得。

开始灌糖衣炮弹了。

还当一回他笔下的女主角。

妹妹，你都当好几回了知不知道！

心里没点逼数嘛？

“好，我答应你。”

想了想，江北还是决定答应。

遵守诺言是一点。

还有就是再有差不多一个月，《蔚蓝堡垒》就会上映，到时候电影扑街，李幼清就要履行承诺离开娱乐圈。

只要他拖过这一个月，到时候就算还要继续拍下去，也不会影响结局。

就权当是弥补自己这一年多来在背地里搞破坏的补偿。

“真的？”李幼清显然没有想到他会答应的这么干脆，不敢相信的问道。

“嗯，不过既然要拍我觉得还是要先花点时间先学习下基础，要不然容易影响拍摄进程。”江北不动声色地说道。

学习一下，一个月很快就过去。

到时候就算是让海大胖来拍，也赶不上速度。

李幼清闻言在心里暗自冷笑：“这傻憨憨果然是在给我下套，我就说当初怎么拍着拍着就换剧本了呢，敢情问题在这里。”

“不过既然答应了，事情就由不得你了。”

小小的餐桌上。

年轻的小两口开始了他们真正意义上的‘第一次交锋’。

只是这一次，上天似乎站到了江北这一边。

……

就在小两口开始交锋的时候，经过一个月的售卖，李幼清第一张专辑《起航》销售量也基本上定格，最终销量加上预售数量总计勉强达到23W。

这也意味着《起航》彻底宣告失败。

23W张专辑，一张专辑的售价为20元，23W一共是460W的总收入。

460W看上去似乎也不少，但一禾为制作这张专辑所花费的成本却达到了700万左右。

录音+混音+母带制作+词曲版权购买，以及人工费用之外，在宣传上面更是不留余力，花费几百万到处打广告。

结果却连本钱都没赚回来。

没能赚回成本不说，作为今年一禾腾飞的第一个计划，《起航》的失败狠狠给了公司上上下下一个沉重的打击。

同时也让内部和外界所有人明白，一禾的成功和公司是没有关系的，仅仅只是因为拿到暮夏先生的两部作品而已。

甚至有人说出‘我上我也行’的言论，对一禾影视娱乐进行调侃。

不仅一禾影视娱乐是这样，连李幼清也是如此。

自打拍摄《摄影机》之后，李幼清的演艺生涯虽然伴随着诸多争议，但作品的成功让她一路顶着成绩硬生生杀出一条血路。

如今《起航》的失败，自然也让那些不满她没实力还能火起来的黑粉们不爽，纷纷在其微博底下进行冷嘲热讽的评论。

“看吧，离开暮夏的你像极了那三年的龙套生涯，一无是处。”

“自以为成功是因为努力，殊不知现实狠狠地给了你一耳光。”

“现在是不是后悔得罪暮夏先生了呢？以后可拿不到暮夏先生的作品咯！”

“赶紧和你老公一起发文给暮夏先生道歉吧，说不定暮夏先生心软就原谅你了呢。”

不仅如此，就连江北的微博底下也有网友留言，让他赶紧认输去跟暮夏道歉，乞求得到原谅，说不定还能有挽回的余地。

江北觉得这些粉丝真是一群愚民。

认为他们只看到自己是幼幼的老公，殊不知自己暗地里还是幼幼的头号黑粉，巴不得让幼幼赶紧退出娱乐圈呢，哪里会去认输道歉？

道歉是不可能的，反而还要明面上维护一波老婆，操作一下。

“愿你的努力永远不会被辜负。@李幼清”

微博发出来自然又引起很多粉丝的冷嘲热讽，江北看到后却一点都不生气，反倒很开心。

这些都是让他刷跟老婆亲密度的经验宝宝啊！

网友骂他骂的越难听，幼幼就越是心疼，心疼就会加经验值。

经验值增加小两口的感情就会逐渐上升。

类似于这种：叮！恭喜你和李幼清的亲密值达到‘亲密无间’，你可以开始对她做一些羞羞的事情了！

嗯。

倒有点像是在玩养成游戏。

当然，这只是想象中的剧情。

实际上是李幼清根本不在乎网友们喷她，得到江北的同意后立马去找龙安玉商量，准备合作相关事宜。

反倒是江北的微博又一次被沙雕网友给爆破了。

百度贴吧、虎扑论坛、微博社区等等各大论坛甚至都有网友成立了‘舔狗江北吧’‘护妻狗江北吧’‘恬不知耻江先生’这些黑他的贴吧、话题。

堂堂一个黑粉头子，居然被友军给搞了，并且逐渐开始有了自己的第一批黑粉。

这说出去好像挺滑稽。

但是江北一点都不慌，反正他不在乎这些。

而且他明面上是站队李幼清，所以他的黑粉就是李幼清的黑粉，说起来这也是反向黑的一种成功表现。

不过黑着黑着，大家就都不跟他玩了，跑去蹭别的话题热度。

什么话题呢？

自然是第九十八届星音奖提名名单公布了。

去年由李幼清演唱的英文版‘我的梦’《DreamItPossible》成功提名第九十八届星音奖年度歌曲奖项。

星音奖，音乐类奖项，和电影类星空奖、电视类星视奖、戏剧类星戏奖共称全球四大娱乐奖项。

作为全球性质的奖项，入围星音奖就意味着有实力角逐最后的桂冠，也是对歌手的一种认可。

所以当星音奖入围名单公布之后，并且是今年华国唯一一位入围星音奖的歌手，无论李幼清的实力如何，在这一刻都成为众人所关注的对象。

“扑街歌手李幼清的歌提名星音奖？跟我开玩笑呢？”

“不过讲道理，傲娇幼唱的还是可以。”

“跟傲娇幼有什么关系，明明就是暮夏先生谱的词曲好，中英双译，太屌了！”

“就是，论唱功她在华国都是倒数的，还不是沾了暮夏先生的光而已。”

“典型的我上我也行？”

“我寻思好歹都是自己人，这种时候还要内斗？”

是的。

来自于每年六月举办的星音奖提名名单公布了，李幼清成为华国唯一一位入围的歌手。

热度。

名气。

话题。

又一次聚焦李幼清，这位刚刚发布第一张专辑就扑街的新??歌手身上。

但是这一次江北丝毫不生气，甚至有几分窃喜。

因为星音奖的颁奖时间是在下个月，也就是六月份。

李幼清作为《DreamItPossible》的演唱者，肯定是要去参加颁奖典礼的。

这样一来，新电影拍摄时间自然是要延后。

事实上李幼清对这个奖项的到来确实有点措手不及，当李舒服告诉她准备前往米国参加星音奖之后，当场就表示要拒绝前去参加颁奖典礼。

开什么玩笑。

她正在想办法把电影拍出来，先于《流浪蔚蓝》哪里有时间去领奖？

虽说星音奖是音乐领域上最权威的奖项，但事关自己能不能继续在娱乐圈走下去，她自然懂得如何做取舍。

这个奖，无论能不能拿，她都不能去参加。

顶点





 > 正文卷 第一百三十八章 你以为是误会 但其实是真的 （3/4）                
“为什么不去呢？星音奖可是音乐类最权威的奖项，如果能获奖的话对你未来是会有很大帮助的。”

就连龙安玉得到这个消息后也是一脸惊讶，劝道：“这边我们的拍摄周期可以延长一些都没有问题的。”

她并不知道《流浪蔚蓝》的事情，所以在她看来，如果李幼清要用一部电影的成败证明自己是否能够继续留在娱乐圈，那么最好的办法就是精雕细琢，拍出一部高质量的影片。

当然也正是因为她不知道，所以才不能理解李幼清的这种行为。

“你不懂，反正剧本我已经给你争取来了，你答应过我必须要尽快筹备开拍，可不能骗人。”李幼清没办法解释，只能催促龙安玉抓紧时间筹备。

“我倒是想，你老公可不是那么配合，现在连合同都还没跟我签呢。”龙安玉耸耸肩，满是无奈。

她总感觉江北并不是很想拍这部电影，有意在拖延速度。

大概是害怕电影拍出来火爆，输掉和幼幼的约定吧。

但越是这样，就越是让她觉得这部电影会火。

“这个傻憨憨，真是太可恶了！”

李幼清闻言气的不行，冲回家逮住江北就是一顿胖揍，质问他为什么不快点和龙安玉签合同。

“价格没有谈好，而且我是打算让海大胖来执导的，可龙总监非要找她们公司的导演来拍，所以一时半会没能谈得拢。”对于拖延签约合同的事情，江北有着自己的一套解释，哪怕是挨揍都不能改变他内心的小九九。

这让小妮子无言以对，她又不能直接质问江北是不是想等待《流浪蔚蓝》上映扑街，然后一波把自己带走这种话。

毕竟说到底这件事两人都是心照不宣，是暗地里切磋较量的手段，说出来就不一样了。

不能捅破这层纸，就只能继续想办法。

好在李幼清的小脑袋挺聪明，琢磨着既然不能快速拍出顶替《流浪蔚蓝》的电影，那想办法让电影晚点上映总可以了吧？

所以后面她又悄悄去找了导师纪英子，询问《流浪蔚蓝》电影的上映时间。

“后期制作已经进入尾声，预计会在六月末上映。”纪英子吃着泡面，蓬头垢面的回道。

自打《流浪蔚蓝》进入后期制作之后，她整个人天天都驻扎在数字特效公司内全程参与特效制作，迄今为止已经有近一年时间。为的就是能够把自己的想法和意见百分百转化出来，做出想象中的科幻电影。

对于外界的事情，她知道的其实很少。

“已经定档了嘛？”李幼清忧心忡忡的问道。

“差不多吧，大概六月初就会开始宣传。怎么看你的表情好像不是很开心？”纪英子看了一眼她，问道。

李幼清犹豫了一下，询问道：“老师，这剧本是不是岁夕姐给您的？”

“看来你都已经知道了。”

纪英子以为她已经知晓了江北和岁夕之间的事情，喝了口泡面汤后将其放下擦了擦嘴角，劝道：“人非圣贤孰能无过，既然江北愿意把剧本拿出来就说明还是爱你的，如果能原谅的话就原谅他吧。”

虽说出轨的男人不值得被原谅，但纪英子毕竟是拿人手软吃人嘴软，多少还是得帮衬着说两句。

李幼清却理解为纪英子知道《流浪蔚蓝》是一部烂片，是江北用来坑她离开娱乐圈特意弄出来的作品。

所以情绪瞬间低落起来，说道：“设计拿烂片给我演也算是爱我嘛……”

“什么烂片？”纪英子眉头一皱，敲着桌子郑重地说道：“幼幼，这部电影绝对是一部高质量的科幻大片，至少比起老师的那部《蔚蓝堡垒》要高出好几个层次。”

这让李幼清听得很迷茫，怎么老师说话总是反反复复呢？

“这样吧，我带你去看看制作出来的特效片段，你自己去评判这部电影的好坏。”

李幼清怀揣着疑惑和好奇跟在纪英子后面走进数字特效的办公区域。

大约半个小时后，小妮子脸上的阴霾一扫而尽，开心地说道：“原来憨憨这次是真的想帮我。”

“说到底，江北心里还是喜欢你的。”纪英子笑着安慰道。

“行吧，既然他及时悔改，我就勉强原谅他了。”李幼清嘴角藏不住的笑意。

看着这份笑容，纪英子内心竟产出几分怜惜，无声感叹：

这得有多大的胸怀，才能让一位美貌如花的娇妻去原谅一个出轨的负心汉啊！

至少如果换成她自己，怕是一拳得把对方给打穿吧？

或许，这就是她今年三十三还找不到对象的原因？

……

没有人知道李幼清这一天去找了纪英子。

大家只知道她回来后先是当着赌王的面亲了一下江北，然后宣布要前往米国参加星音奖的颁奖典礼。

这让后者很是意外，内心思考这其中的深意。

不过想来想去也没能想出什么所以然，最后索性就不去想。

因为怎么转变不重要，重要的是一切可以顺利进行下去，只要等到《蔚蓝堡垒》上映，任何花里胡哨的计谋都可以接受。

“不如我们这次早点去吧，正好带凉凉去国外旅游一下。”江北顺着这个思路延伸，打算把这一个月时间都给磨掉，等到时候参加完星音奖颁奖典礼回来之后，直接就是一个惊喜炸懵李幼清，想想就觉得很刺激。

“好呀！我想去加州美术学院看看。”李幼清欣然接受了这个提议，并且作为美术生，她对那些世界知名的美术学院充满了好奇和渴望。

“没问题，马上出发！”

“可是我不想去啊！国外有什么好玩的，我喜欢脚下的这片土地，我对这里爱的深沉，我哪也不去！”赌王对此表示很是抗议，并且拒绝随性前往米国旅游。

对于这种妹妹行为，江北拿出一百块钱就很容易的解决掉问题。

“有一说一，我安城赌王也是时候走向世界，赚一赚外国人的钱了！”

八百里加急办好护照和签证，在处理完国内的一些事情后，终于在五月末的这一天里一家三口踏上了前往米国的旅游之路。

而就在他们离开的第三天，一部科幻电影悄悄在国内崭露头角。

……

()

偷香





 > 正文卷 第一百三十九章 让凉凉上大学吧 （4/4）                
异国风土人情，加州小镇之上，小两口坐在一张木质小桌旁，欣赏着小镇风光，一脸惬意。

“说起来这还是我们第一次一起出国。”

李幼清撇了一眼正在和一群人吹牛皮的安城赌王，嘴角露出几分笑意：“就是带了个拖油瓶。”

江北浅尝了口加州有名的红酒，脸上有几分微醉，混着泥土微风吹来渐渐让他清醒几分，回道：“下次不带她。”

李幼清没有回答，抓着吸管轻轻搅着饮料，瞥了一眼他桌上的酒杯，略有几分好奇：“好喝吗？”

“不太懂酒，但感觉比国内的红酒要上头一点。”江北晃了晃脑袋，加州盛产葡萄酒，产生占据整个米国百分之九十左右，比澳洲总产量都要高出三分之一，说这些里是一座红酒的城市都不为过。

在这种地方甚至连空气里都充斥着酒香，使得江北来这里好几天，不喝酒的时候处于微醉状态，喝酒的时候处于迷离状态，属实是有点醉生梦死的感觉。

不过饶是如此，他每天都会选择喝酒作为饮料。

“都已经半年多，看来你的酒量是没办法提升了。”

李幼清当然知道他为什么每天都要喝酒，笑着端过他的酒杯喝了一口，品味着纯正加州葡萄酒：“好像味道和国内的葡萄酒也差不多。”

“还是有点提升的，至少现在喝完两瓶啤酒不会倒。”江北看着几乎见底的空杯子，扯了扯嘴说道：“不过看起来这个法子好像行不通。”

“其实我的酒量也没有很好，只是你的酒量太差而已。”

李幼清咬住吸管，笑盈盈的说道。

呵。

属实是信你个鬼。

酒量不好能一次都灌不醉？

摇摇头，江北把目光看向凉凉，眼里也是有几分讶异。

这丫头就是个自来熟，明明不懂英文，但就是能跟一群语言不相同的外国人玩到一起，有说有笑，还蹭了人家一杯酒水，确实无愧于‘交友广泛’这四个字。

“凉凉到了上大学的年纪了。”李幼清捧着脸幽幽的说道。

是啊。

已经十九岁的赌王确实到了上大学的年纪。

而且时机好像正好。

老婆退出娱乐圈。

妹妹上大学。

生活真正归于平淡。

“这次回去我就安排。”想了想，江北回道。

“安排什么？”凉凉正好折返回来坐下，手里剥着一颗糖果，好奇的问道。

“安排送你去上大学，你有没有感兴趣的东西。”江北问道。

“真要去上大学啊……”赌王对上大学真没有一点儿兴趣，闻言趴在桌上嘟囔道：“我感兴趣的就是赌啊！学校里能有这种知识传授嘛？”

她虽然没有读过大学，但也知道这种东西在校园里是不可能出现的，一旦去上大学，那不就意味着自己就被困进囚笼里了嘛？

所以上大学，她是不想的。

不过家里面赌王的地位比较低，基本上只有顺从的意思。

“既然你没有什么感兴趣的，那就学美术吧。”

江北一句话直接定了调子，决心要让凉凉上大学。

“学画画有什么用，你看嫂子就浪费了她的青春。”凉凉把矛头指向李幼清。

李幼清见她引以为豪的画画专业被侮辱，顿时不满，反驳道：“画画怎么没用，画画是一门艺术不说。哪怕是学成之后赚钱能力也是首屈一指，你看社会上那么多美术工作者、绘画者工资待遇多好。”

“不管它有没有用，至少可以让你陶冶陶冶情操，静静心。”

学美术并不是需要凉凉去赚钱，而是美术可以锻炼一个人的心气，凉凉的性子其实是有点大大咧咧和冲动的，学习美术对她的性格调整有好处。

当然，还有就是学美术比较好进大学。

“可是我没有基础，什么都不懂怎么学。大学里面总不会重头给你教起吧？”凉凉歪着脑袋问道。

“我可以帮你打下基础。”李幼清说道。

她是美术高材生，爸爸更是一名优秀有为的画家，自身艺术底蕴超强，有她在凉凉根本就不需要担心这些。

“都没有见你画过一幅画，你真的行嘛？”

虽然李幼清是美术生，可实际上一家人凑在一起一年多，从来都没有见她画过一幅画，所谓的画画技术仍然停留在传说之中。

“今天就给你们露一手，我们去买工具。”

李幼清当场就要证明自己，江北也来了兴致，因为他同样没有见过李幼清画画。

于是一家三口起身离开了这家小酒馆，去购买了画画所需要的画板、画纸以及各种画画使用的工具，回到酒店开始作画。

“看着。”

小妮子人狠话不多，直接开始小露一手，很快的功夫就在画纸上用素描笔画出一个简单的素描人像。

人像栩栩如生，一眼就能看出是江北。

“可以。”江北赞叹道。

“这种太简单，学生都能画。”凉凉开始搞起。

“可别小看素描，素描可是超级重要的。如果你能够在开学之前把素描学好就算是合格了。”李幼清嘴上说着，随笔又在画纸上勾勒着，慢慢‘江北’身边又多出一位长发女性，正是她自己。

旁边的江北看到内心一动。

“可是我们这次出国不是来旅游的嘛？应该吃好玩好喝好才对，学习什么的不如回去再说吧？”凉凉一看自己可能没办法躲过去，连忙开始找别的理由推脱。

“旅游即是修行，别以为出了国就可以轻松懈怠。从今天开始包括北北在内，你们俩一个学习画画，一个学习演技，直到我们回国为止。”李幼清说着说着就正经起来，并且莫名其妙把江北都带了进去。

“我学演技？”江北张了张嘴，一时间不知道该说些什么好。

“那当然，安玉那边已经说电影前期筹备工作正在进行当中，等我们回去应该就差不多可以完成，你没有一点演戏基础，到时候怎么拍电影呢？”李幼清振振有词的回道。

这……

好吧，只能说老婆开心就好。

“你也不用担心时间短，我是华影奖影后，演技这方面是得到专业机构认可的，一定能把你教好的。”李幼清拍了拍他的肩膀，安抚道。

江北：“……”

顶点





 > 正文卷 第一百四十章 学习的日子 （1/3）                
对于大部分人来说，出国旅游那就是真正的出国旅游，体验不同的风土人情，文化底蕴，享受悠闲生活。

事实上江北出来之前也是这么想的，甚至他还以为能够在国外和老婆来一场浪漫的约会。

可结果却是一家三口跑到国外学习。

关键传授课程的老师还是李幼清自己。

“接下来我们将进行为期二十天的封闭式学习，在此期间你们的生活作息、饮食行程都会由我一手安排。学习期间，不得使用手机，电脑等影响学习的科技产品。”

说的有模有样。

整的煞有其事。

不知道的还以为进入到什么神秘特种队伍进修了呢。

不过对于江北来说，他喜欢这种氛围，所以并没有抗拒。

他不抗拒，凉凉自然就没办法抗拒。

于是学习就这样开始了……

“北北我先给你一个角色，你对着镜子模仿，调节自己面部肌肉，肢体语言。注意要控制自己的情感、情绪。”

“凉凉先把这一套绘画工具熟悉，然后我们在来进行第一步构图的入门学习。”

李幼清俨然化身为一名专业的老师，认真地传授知识给初学者张九凉和懵逼者江北。

“我应该怎么练？”

看着镜子里的自己，懵逼者江北发出了灵魂的拷问。

作为一名专业人士，他现在苦恼的不是如何提升演技，而是要如何把自己伪装成一个没有演技天赋的新人。

这属实是有点难。

“你怎么还没开始？”

李幼清背着手，还戴着一副没有镜片的镜框，严肃的问道。

“这就开始了。”

回应一声，江北看了一眼左侧的素材图片，是一个仰天怒吼的男角色，眼中充满悲伤与不甘，脸上挂着眼泪，脖颈和手臂上青筋暴起。

嗯。

还是个熟人。

许汉洲。

“这是很多年前的一部老电影，里面的男演员凭借着这个角色摘得了那一年的百花奖影帝，你如果能模仿出他这副神态的一半，就算是合格。”李幼清看着她给出的模仿素材说道。

江北没有说话，看了看素材，又看看了她。

“你看我做什么？倒是模仿啊！”李幼清一脸晕眩，这傻憨憨怎么回事？

“你看着我演不出来。”江北‘艰难地’说道。

一般来说，表演很大的一种障碍就是会被外在的因素所影响。

比如围观者的目光。

容易给表演者一种被人当做猴一样的感觉，别扭到影响自身发挥。

这是新人演员需要克服的几大困难之一。

“这就是表演，你要克服自己，把自己代入角色，忘掉周边一切的人和事物。”

李幼清很‘专业’的教导，也不知道她哪里来的自信。

不过就算是影后教导，对于像江北这种‘资质愚钝’的新人来说，注定也是徒劳无功的。

一个上午过去后。

李幼清气的叉腰跺脚：“我跟你说了，要表现出愤怒，愤怒的情绪，你辣么淡定做什么！”

“可是我没有生气啊……”江北‘弱弱地’回道。

“我没让你真生气，这是表演，你只要把那种情绪演出来就行，明白嘛？”

江北认真地摇摇头。

“啊啊啊啊啊~~~！”

小妮子气到抓头发。

另一间房里面，凉凉拿着画笔在画纸上勾勒出一张九筒，一边摇头感叹道：“这可如何是好呀！”

……

经过两天的学习之后，江北的演技终于有了一点进步，他现在可以当着老婆的面进行表演了。

只是那张刀削斧凿，英俊无比的脸庞始终没有办法做出愤怒的表情。

不过咱毕竟是一个新人，你不能对一个新人要求太多。

这是江北时长都要跟李幼清说的一句话。

可惜得到回应的就是一双白眼，或许换来一阵质疑。

质疑他是不是故意的。

那怎么可能？明明就是有意的。

好在凉凉那边的学习进度倒是飞速，两天时间已经可以做到把线条画好，静物苹果、瓶瓶罐罐也能画个模样出来。这让李幼清多少得到一点安慰，抵消从江北那里获得的打击。

所以慢慢的李幼清也找到了控制自己脾气的办法，就是在被江北气到快要爆炸的时候跑去教凉凉舒缓情绪，等到情绪恢复过来之后再回去教江北，如此反复下来，最后她差点都抑郁了。

也就是江北很享受这种氛围，‘适当的’进步一下，让她看到希望。

不得不说这一招属实够狠，李幼清顿时兴奋的不行，一扫之前的颓废，元气满满的再次教授演技。

然后又继续反复。

最后下来演技没提升多少，李幼清的脾气倒是蹭蹭上涨，恨铁不成钢的时候更是干脆直接动手，打着打着小两口就忘记了之前的不愉快，在旖旎的气氛烘托下脸红心跳。

要不是隔壁房间还有个赌王张九凉，江北估计加把劲说不定就能一亲芳泽了。

这让他恨不得立刻把凉凉赶回国，省得她留在这里碍事。

可怜的赌王不仅每天要学习着描线、色彩、临摹这些绘画技巧，还要吃满满的狗粮以及来自哥哥那浓浓的怨气。

属实是卑微小凉。

‘学习’的时间总是过的很快，一眨眼就到了星音奖颁奖典礼的日子。

在这段时间里，一家三口都在认真的学习知识，对外界的世界都没有去关注，甚至连星音奖都是如此。

因为不管是江北还是李幼清，他们对这个奖项都并不是很看重。

尤其李幼清本身就是一个新人歌手，也没有拿得出手的成绩，想要获得星音奖的难度自然就更大。

所以对获奖也没有期待。

要不是星音奖名气太大，不来容易遭人口舌，李幼清甚至都不想来参加颁奖典礼。

事实上最终的结果也是如此。

在第九十八届星音奖颁奖典礼上，《DreamItPossible》这首歌未能摘得年度歌曲的奖项，遗憾陪跑。

第二天。

出国近一个月的三人踏上返程之旅。

直到踏上蔚蓝市土地的那一刻，时间正好是六月二十五日。。

这一天，阳光明媚，景色依旧，夏风凉爽。

顶点





 > 正文卷 第一百四十一章 ‘《蔚蓝堡垒》’上映 （2/3）                
回国心情还是很好的。

刚下飞机，感觉空气都要比国外甜一些。

看着四周熟悉的肤色熟悉的颜色，穿越蔚蓝星两年的江北竟然会对这里产生一丝家乡的眷恋。

或许在不知不觉中，他已经融入进这个世界，成为里面的一份子。

“北北，我们去看一场电影吧。”

坐上回家的车，李幼清突然说道。

“好，我来买票。”

江北放下老婆的包包，拿出手机就要打开APP买票，却被李幼清先一步阻止：“票已经买好了，我们把东西放回去就可以直接去了。”

“刚回来就去看电影？”江北微微有点意外，虽说交通工具都是飞机和汽车，回来也没有多累，可这行程安排的是不是有点仓促？

“你很累嘛？如果累我们就明天去看吧。”

李幼清捏了捏他的肩膀，放松肌肉。

“还行，去看吧。”

感受着肩膀上的柔软，整个人都松缓了下来。

看就看吧，反正这会回去也没事干，这个点看完电影晚上刚好可以去吃个晚饭，省得在家里开灶。

说起来出国享受了一个月，江北整个人也有点懒散，不太想下厨做饭。

得到他的同意李幼清很开心，一个劲的献殷勤。

“我就不去看了吧？还有小伙伴等着我呢。”

凉凉坐在副驾驶上，满脸写的拒绝。

她不喜欢看电影，出国积攒一个月，好不容易有点存款，她正琢磨着回来大杀四方呢，哪有时间去看电影。

再说了，夫妻俩去看爱情酸臭电影她跟着去做什么？一个月的狗粮还没吃够嘛？

“那就麻烦你把行李搬回去了。”

无论是江北还是李幼清，都不是很在意凉凉去不去。

就当个工具人吧。

出租车驶入阿卡迪亚小区，江北去地下库把车子开了出来，凉凉已经搬着行李回家，夫妻俩直径朝电影院开去。

“看的什么类型电影？”路上，江北随口问道。

“秘密。”李幼清神秘一笑，居然卖起了关子。

这让江北很疑惑，突然意识到可能没那么简单。

该不会是纪英子拍的电影上映了吧？

还真有可能。

出国前《蔚蓝堡垒》这部电影就已经进入到后期制作尾声，现在一个多月过去，电影安排上映也正好合适。

如果真是《蔚蓝堡垒》的话，那小妮子的保密行为就能理解了。

估计是想给他一个惊喜。

那属实是‘惊喜’啊！

想到这里，江北嘴角不禁微微上扬，没想到等待一年的决战居然在今天没有任何征兆的来临，真是一场措不及防的惊喜。

就是有点可惜，晚上的烛光晚餐要遗憾的取消了。

看电影的地点很近，就在周边配套的邻里中心梦乐园商场，车子驶进商场的停车场，小两口手牵手的走进商场。

一年的时间，两人的感情经过江北不断地经营，除去最后一步没有捅破之外，基本上和普通夫妻没什么两样。

其实就怪当年江北不会喝酒打架，要不然现在也能大圆满。

不过毕竟是两世为人，追求的不仅仅是肉体上的刺激，更多的还是精神上的享受，所以倒也不急。

电影院在梦乐园四楼，江北瞥了一眼旁边的卫生间标志，说道：“我去上个厕所先。”

“好，我去拿票，你赶紧，电影马上就要上映了。”李幼清笑盈盈地朝他挥手。

江北点点头，三步并作两步走进卫生间尿尿。

正好听见两位年轻小伙子在讨论。

“这部电影感觉怎么样？”

“很棒，都不敢相信我们国人能拍出这么好的科幻电影，回去一定要在百花评分上给它五星好评。”

“是吧！当初看完预告片我就觉得错不了，你还非得跟我杠。”

“嘿嘿，我这不是对咱们国家的预告片有心理阴影嘛！别生气，请你喝冰阔落。”

“这还差不多。”

年轻小伙子携手而出，江北走到洗手台前边洗手边整理自己的发型。

科幻电影。

是《流浪蔚蓝》嘛？

要是这样的话，那岂不是真和当初预言的那样，两部电影在同一天上映了？

不过这样也好，让自己的《流浪蔚蓝》亲手击败老婆的《蔚蓝堡垒》，结束掉这一切。

“这真是一个完美的结局啊……”

感叹一句，骚气的整理好发型，老男人这才踱步走了出去。

今天国内是周末，来看电影的人属实也不少，好奇的江北走进去准备看看都有哪些电影上映，结果却被李幼清塞进一桶爆米花推着走：“那边都在排队检票你还在这里左顾右盼，快点快点。”

不过在惊鸿一瞥之下，他还是捕捉到摆放在内侧的一张海报。

流浪蔚蓝。

果然《流浪蔚蓝》也上映了。

……

“怎么就买了一杯可乐？没有我的嘛？”

“我买的大杯，而且可乐色素多，我们俩喝一杯就好。”

“影院的大杯也喝不了几口的。”

“哎呀！我就喝一口，最多两口，可以不？”

“哦。”

小两口就在这种对话下检票入场，享受这股氛围的江北暂时放下心里的疑惑，接过递来的眼镜拿着就跟着一起随人流进入电影院。

江北眼睛有稍微近视，所以李幼清买的是第四排的电影票，这里既不会太近又不会太远，刚好能够让他看清屏幕上的字。

“看电影的人真多。”前后看了一眼，入场不到五分钟偌大个放映厅就坐满了，倒是让他有点惊讶。

“今天是电影第一天上映，看的人当然多了。”李幼清把可乐放好，然后捏起爆米花喂给他吃，一边回道。

江北闻言恍然点头，电影第一天上映通常都是巅峰，因为没有人知道电影到底是好还是坏。

前世的《上海堡垒》就是如此，第一天凭借着强力宣传和明星热度斩获了上亿票房，但到第二天随着口碑疯狂下降直接就断崖式下跌。

“北北，等看完电影晚上我们就去吃牛排吧。”李幼清吃着爆米花眯着眼睛，脸上满是小女儿神态。

“如果看完电影你还想去吃的话，我倒是无所谓。”江北话里有话的回道。

去外面吃饭肯定是没问题的，咱就怕你没心情啊！

“当然想啊！吃完晚饭我还要带你去个地方呢。”

怎么这么多活动？

“今天是什么节日嘛？”江北疑惑地问道。

李幼清闻言美眸瞪了一眼他，嗔道：“傻憨憨，今天什么日子都不知道。”

嗯？

真是节日？

疑惑之下的江北拿出手机看了下日历，并没有发现蔚蓝星的六月二十上面显示有隆重节日。

倒是信息发现几条。

纪英子：“老板，电影后期已经制作完毕，定档六月二十。”

纪英子：“老板，你在国外玩的真开心，连消息都不回。”

纪英子：“老板，听幼幼说你不打算参加首映礼，我就不勉强了，不过到时候可要请我吃饭啊！”

纪英子：“老板，今天电影上映了！”

最后一条是今天上午发布的，江北顺手回了一句：“我正在看电影。”

除去纪英子之外，岁夕也连着发了三条信息。

“江先生，听幼幼说你们在国外旅游，玩的开心。电影这边我会处理好的，一切放心。”

“江先生，电影定档六月二十日上映，这一天正好是您的生日，不知道算不算是一个生日礼物呢？”

“江先生，生日快乐。”

看到这几条信息，江北才恍然大悟。

“我生日？”

“不然呢？难道是我的生日嘛？”李幼清拿起一粒爆米花塞进他嘴里，疑惑道：“你连自己生日都记不住嘛？”

后者摇摇头，主要是生日他从来都不在意，所以也就不会去记在心上。更别说他是穿越者，前世他的生日可不是今天，自然而然记不住。

“那你记得我的生日嘛？”

女人的脑神经是十分跳跃的，你永远无法猜出她们下一句要说什么，就像现在一样。

江北心里一凉，脑海里想起一件事，不动声色地回道：“九月二十。”

“算你有心。”

李幼清闻言笑咪咪的喝了口可乐，显然对这个回答很满意，说道：“你怎么记得我的，不记得自己的？”

“大概是你比我自己还要重要吧。”

脱口而出的情话，压根不需要彩排。

“流氓。”李幼清羞红着脸啐了一句，戴上3D眼镜看着大屏幕，不好意思继续问下去。

江北腾出手抓住小妮子的手，感受着那股柔软，心里满满的满足。

其实他哪里是记得李幼清的生日，完全就是想起当初在结婚证上面看到的出生年月，这才躲过一劫。

不过这话肯定不能说，要不然估计这场电影都没法继续看下去。

“钻石恒久远，一颗永流传……”

突然，电影屏幕亮起，插播的广告也随之而来。

有一说一，放映厅里的广告声音属实有点大，放映员也不知道把声音调小一些。

好在广告时间不长，很快影片就开始，随着广电LOGO播放完毕之后，荧幕逐渐亮起，蔚蓝星星球缓缓出现。

紧接着就是一对父子的对话，男的还有点眼熟。

“嗯？这是《流浪蔚蓝》？”江北惊讶地问道。

“对啊！有什么问题嘛？”李幼清头倚在靠背上反问道。

“没事。”

江北扭回头，满脸狐疑地看着屏幕。

不是应该先看《蔚蓝堡垒》才对嘛？

顶点





 > 正文卷 第一百四十二章 怎么看的是《流浪蔚蓝》啊？ （3/3）                
“看见自己的剧本拍成电影搬上大荧幕感觉怎么样？”

或许是今天刚回国，李幼清心情也挺不错，戴着3D眼镜，舒适的靠在座位上有一下没一下吃着爆米花，放映厅里的灯光已经暗下来，更不需要担心被人认出。

“还好吧。”

江北的注意力现在都放在电影上面，因为刚才和老婆聊天的缘故，他都没有过于注意前面的字幕，这会看到剧情推进时却隐约感觉到有点疑惑。

怎么扮演刘培强和韩子昂的演员越看越眼熟呢？

像是去年在蔚蓝影视学院里见到的成人班学员，。

莫非这两人学成之后被岁夕看重，被弄去拍《流浪蔚蓝》了？

此时剧情概要大概介绍清楚，大荧幕正式出现一颗背景为蔚蓝星被推动在浩瀚无垠宇宙中的场景，引起观众席的轻呼。

“这特效不错啊！”

“是呀，就是感觉有点奇怪，一万座发动机能推动蔚蓝星？”

“还有进入地下城的方法居然是抽奖方式？这不跟扯淡一样，剩下的人类能同意？”

和观众们关注的点不同，江北的注意力被这才出现的片名：《流浪蔚蓝》四个大字，以及旁边的LOGO所吸引。

纪英子导演作品。

江北编剧。

啥意思？

老子的剧本怎么最后被纪英子给导了？

这疯子不是在拍《蔚蓝堡垒》嘛？

难道纪老师拍完《蔚蓝堡垒》又跑去拍《流浪蔚蓝》？

还别说真有这个可能，毕竟岁夕和纪英子是同门师妹，而且纪英子这个人虽然脑子有问题，但说到底能力还是有，把她弄过去执导《流浪蔚蓝》也不是不可能。

如果是这样的话，那么就意味着今天上映的两部电影都是由纪老师导演的？

自己跟自己打擂台，这未免就有点过分了吧……

总感觉有点什么问题。

电影的内容江北已经没有什么心情去看了，李幼清倒是被吸引，小脸聚精会神的看着电影，偶尔抿起嘴喝一口可乐。

这小妮子明明说好的最多只喝两口，结果到现在就没停过。

不过江北也没有心思去计较这些，正准备悄悄拿起手机上网搜一搜今天上映的电影，恰巧电影情节走到八分钟时刻，一间老旧的教师，郎朗的读书声，一只嫩白的手转动着笔。

突然，笔从手中滑落，镜头缓缓挪动，这只手的主人出现在大荧幕内。

嚼着口香糖，一脸吊儿郎当，老师提问的时候还适当的吐了个泡泡。

“啪~”

泡泡爆炸。

江北拿到手里的手机也跟着滑落掉在地上，发出‘咚咚’的响声。

“掉什么东西了？”

李幼清听到声音，似乎感觉到东西就掉在她的脚下，低下头把手机给捡了起来：“看自己的电影还这么不用心，不可以玩手机。”

说完也没有把手机还给他，打开包包放了进去，顺手递过冰可乐：“加冰块的可乐，冰冰凉凉，特别好喝，来一口？”

……

在另一家影院，李强国和温翠娥也正在观看电影《流浪蔚蓝》。

最近李强国心情很不错，先是清北基金内部构架已经完成，第一批计划基金也已经向外投放，开始尽绵薄之间造福社会。

再者女婿的小号在被他截取之后，女儿的娱乐圈事业也是以肉眼可见的速度下降，虽然被提名星音奖最佳歌曲，但总归就是个提名，又没能获得最后的奖项。

尤其是今天女婿口中所说的‘底牌’电影上映，更是让年过半百的李强国兴奋不已，硬是拉着温翠娥要来电影院观看这部女儿的‘谢幕’之作。

“老伴，一会看完电影都五点半了，要不然我们今晚在外面吃，吃牛排怎么样？”李强国拿着票和老伴一起排队入场，看着手里的票根，发现散场时间有点晚，提议道。

“这么大年纪还去西餐厅，也不怕被那些小年轻笑话。”温翠娥上了年纪，对一些小资情调还是有点不好意思。

“怕什么，我们也年轻着呢。”

其实李强国和温翠娥也不过五十出头，在这个年代属实算不上老年。

温翠娥的性子向来是不会忤逆李强国的意思，加上心底多多少少还是有那么几分女儿家心态，想想也就赞同：“随你吧。”

李强国呵呵一笑，牵起温翠娥的手一脸愉悦的检票入场。

检票员的年轻小妹妹看着二老入场，眼神微微有些失神，羡慕道：“不知道我到五十岁年纪的时候老公会不会也来带我看电影，吃西餐。”

“估计会让你在家带孙子吧。”另一边四十岁的大姐用现实扎了一句，摇头道：“醒醒吧姑娘，刚才进去的二老看气质和穿着就知道是有钱人，像我们这些普通人，五十岁除了带孩子就是做家务，哪有你想象的这么美好。”

“我就不觉得，不过是看场电影吃顿西餐而已。我相信只要能嫁一个向刚才进去的叔叔一样的老公，就一定会心想事成的。”

小姑娘还年轻，对爱情充满着美好幻想。

四十岁的大姐就不一样了，检票完毕后自顾朝休息室走去，也懒得跟她聊这个话题。

小姑娘一点儿都不介意，捧着脸站在检票台旁，嘴角勾出纯真的笑容，竟然开始幻想美好的爱情。

时间一滴一滴就过去了。

一场又一场的电影放映结束，小姑娘勤勤恳恳的站在检票台旁工作着，直到视线里又看见两个小时前给她印象非常深刻的那对夫妇。

不过奇怪的是叔叔脸色似乎不是很好，一个人走在前面，手里还拿着手机不断打电话，阿姨则迈着步子跟上安慰：“票房还没出来呢，你先别急着给北北打电话啊！”

“这还用等票房出来？是我看不懂电影还是怎么着？”

“就算我看不懂，刚才里面的掌声和惊叹声总能听到吧？”

叔叔阿姨难道是在说那部《流浪蔚蓝》？

想到这里，小姑娘没忍住多嘴了一句：“叔叔阿姨，你们刚才看的那部电影反响很好的，还有很多看完第一遍的又去买了反场呢！”

原本她是好意，毕竟谁也想不到有人会希望电影扑街。

但说完她就发现叔叔的嘴角扯了扯，带有杀气的眼神瞥了她一眼，一言不发背着手走出去。

倒是阿姨冲她笑了笑，然后追上去。

隐约还能听到对话传来。

“那我们还去吃牛排嘛？”

“气都气饱了，吃什么，回家！”

小姑娘愣愣的站在原地，不知所措。

说好的爱情呢？

顶点





 > 正文卷 第一百四十三章 这特么到底哪个环节出了问题？ （补1）                
林小宅仍然是一名专业的影评人，作为专业人士就应该做专业的事情，在因为头天熬夜睡过头缺席昨晚的首映礼之后，今天她终于去到附近电影院买到一张《流浪蔚蓝》的票进行观看。

对于这部耗资三亿的科幻大片，林小宅和其他影迷一样其实心里并不看好。

因为上到剧本、导演，下到演员，你找不出一个能拿出手的。

唯一有点名气的就是去年出尽风头的流量新人‘李幼清’。

而且科幻电影本就是华国电影市场比较萧条，华国一年拍摄千余部电影中，包括没能上映的影片在内，你都无法从里面找出十部科幻电影。

市场+质量，成为这部三亿大片的问题根本。

所以别看这个月以来《流浪蔚蓝》花费了不少功夫宣传，但实际上却收效甚微，并没有掀起什么惊天议论。

反倒因为剧本来自于李幼清老公的缘故，使得网友们纷纷戏称这部电影也许是江先生的证明之战，引起了不小的热度。

毕竟是当初直接把微博炸宕机的话题，又是‘恩怨局’，大家自然关注。

甚至很多人网友还跑去江北微博底下调侃，可惜从宣传到上映，这位江先生都没有站出来承认，倒是‘暮夏’那边偶尔发一两条微博，明里暗里都在暗示电影必扑。

声名鹊起的‘暮夏先生’都这么说了，再结合电影本身的市场+质量，大家自然对《流浪蔚蓝》不看好。

宣传期间，大众的期待在一定程度上是会影响到影院对该部电影的排片。

面对市场的不看好，各大院线在宣传期间一再砍断《流浪蔚蓝》的排片率，从一开始商谈的30%排片降至20%，紧接着又砍到15%，可谓是身受重伤。

排片的下降，市场+质量的不看好，让《流浪蔚蓝》还未上映前景就变得扑朔迷离起来。

最终结果如何还是要等第一天电影票房出来后才清楚。

不过终归是第一天上映，电影院内还是座无虚席。

随着灯光暗下，大荧幕开始播放正片。

剧情前要看完，大荧幕上出现片名《流浪蔚蓝》以及导演纪英子和编剧江北的名字，林小宅推了推镜框，微微坐直身子。

推动‘蔚蓝星’计划，这很科幻。

至少从故事性来讲，这个看点很吸引眼球。

另外管中窥豹，特效也做的很精致，没有粗制滥造。

从短短几分钟就可以看出，这部电影具备了一部科幻电影的基本要素。

在十八分钟之后，一支长镜头由偷偷从地下城跑上来的兄妹二人慢慢拉长，一万座推进式发动机燃着冲天荧光，被推动的蔚蓝星赫然出现在浩瀚的星空之中。

“哇！这特效也太棒了吧！”

“好震撼的一幕，这就是被推动的蔚蓝星嘛！”

“超酷。”

影院内响起一阵阵观众的惊呼。

就连林小宅也是脸色诧异，这支镜头的运用和特效很棒，完全不输给国外的那些科幻大片。

“合格的导演。”

“合格的特效。”

“唔……还有天马行空的题材。”

这部电影，未来可期。

“也许，江先生真能证明自己不比‘暮夏’差。”

……

“尼玛！”

躲在梦乐城商场的厕所里，江北借助尿尿的名义偷偷躲在里面拿着手机疯狂在网上搜索相关新闻，面部阴沉如水。

关键词：蔚蓝堡垒。

没有。

关键词：电影《蔚蓝堡垒》。

没有。

关键词：纪英子。

结果：蔚蓝影视学院导师、导演，首部科幻电影《流浪蔚蓝》正在上映。

一次次的搜索结果，让老男人的心逐渐降至冰点。

没有任何《蔚蓝堡垒》的相关信息，搜出来的全都是《流浪蔚蓝》。

所谓的两部电影同一天上映的说法根本不存在。

甚至《蔚蓝堡垒》这部电影可能都没有拍摄。

既然《蔚蓝堡垒》没有拍摄，那么纪英子去年拍的电影自然就只能是《流浪蔚蓝》了。

这特么到底是哪个环节出了问题？

谁能在自己眼皮子底下把这一切给调包？

纪英子、岁夕。

一个拿了他的钱，一个拿了他的剧本。

妈的！

你们到底都做了些什么！

江北不知道自己是怎么熬过这场电影的。

只知道耳边充斥着的都是惊叹、偶尔的笑意、称赞。

这些正面的评价对他来说第一次觉得尤为刺耳，甚至有一股想要跑上去质问的冲动。

你们是不是瞎？

电影拍的这么烂看不出来？

怕不是买来的水军吧？

……

六月末蔚蓝市的天就是这样，闷热的狂风席卷，顷刻间瓢泼大雨便呼啸落下。

一家西餐厅内，女主人活跃的点单，男主人默默无语的看着窗外的夜景。

昏暗的外景模糊且黑暗，大雨淹没了这个世界，就如同他的未来，看不到一点希望。

兜里的手机一直在震动，确认过号码，是他不敢接的人。

这一次，真的凉了。

“北北你要吃什么种类的牛排？”相比之下，看完电影的李幼清脸上洋溢的却满是开心，拿着菜单询问道。

吃牛排？

他现在吞刀子的心情都有了。

“北北，你要喝什么饮料？”

因为是开车来的缘故，夫妻俩都默认不喝酒。

“随便吧。”江北揉了揉腮帮子，努力让自己看起来不是那么悲丧。

“那就喝可乐吧，刚才看电影的时候你都没怎么喝，加冰的可乐可好喝了。”李幼清说完就和一边的服务员沟通，把菜单点好后服务员这才躬身离去。

“你给凉凉打个电话，跟她说晚上我们不回去吃饭，让她自己点个外卖吃。”

“你打一下吧，我手机没电关机了。”

手机确实快要没电了，如果再这样被岳父大人打下去的话。

“才不要给她打呢。”

毕竟是和张九凉不对付，李幼清傲娇的从包包里面掏出一个粉红色的充电宝递过去：“给你充电宝，打吧。”

江北：“……”

不知道是不是岳父李强国放弃拨打骚扰电话，兜里的震动已经好一会没有响起，他这才悄悄拿出来背面朝上插入充电宝，假装等待开机。

其实社会人张九凉哪里需要别人提醒她点外卖，早在夫妻俩去看电影的时候她就猜到晚上可能要一个人吃饭，所以电话打过去的时候凉凉同志正吃的满嘴流油。

凉凉并不在家，周围的声音比较嘈杂。

根据她的解释，是下午偶遇街头采访的韩英美，被对方热情挽留请客吃饭，至于事实是怎样就仁者见仁智者见智了。

挂掉电话，江北把凉凉那边的消息叙述一遍，牛排也正好端了上来。

只是他现在哪里有心情吃饭，表面平静的切着牛排，内心却满是不安。

相比之下李幼清就很高兴了，不停地跟江北说话，偶尔还会切下一块整齐的牛排喂进他嘴里，亦或者张开小嘴让他喂一口，满满女儿家的撒娇可爱。

在外人看来这是一对恩爱的夫妻。但在江北看来，这是李幼清在炫耀，炫耀她即将获得最终君子之约的胜利。

这样一想，老男人的心情就更加糟糕了，哪怕是吃着上好的牛排依旧感觉食之无味。

但是纵使心情糟糕，他也不能表现出来，努力配合着老婆聊着天，偶尔讨论一下《流浪蔚蓝》这部电影。

“你觉得这部电影会成功嘛？”李幼清擦了擦嘴角，问道。

这话问的多让人难受啊……

说成功扎心。

说不成功违心。

“我不懂市场，还是要等明天票房和评分出来才知道吧。”

李幼清显然对这个回答不是很满意，嘟囔道：“这可是你证明自己的电影，怎么一点都不担心。难道你不怕到时候电影扑了，遭到广大网友的抨击嘛？”

抨击？

江北问完内心冷笑一声。

现在如果能够选择，他宁愿这是一部烂片，遭到网友抨击算什么，大不了承认自己不如暮夏就好了，反正自己输给自己，不丢人。

正准备回答，李幼清却又抢先一步问道：“还是说你早已胸有成竹，认为这部电影会火。”

呵呵。

可以骂人吗？

这尼玛牛排怎么这么难吃。

“还好吧，就是人算不如天算。”意味深长地回了这么一句，江北慢慢咀嚼着牛排，生硬且干涩。

小妮子闻言很是开心，又主动切好一块牛排放进他盘子里。

“我吃不完这么多。”

“那你先吃我给你切的。”

不得不说，如果没有今天《流浪蔚蓝》上映的事件，江北真的会很开心，因为他特别喜欢这种状态下的李幼清。

甜、腻，充满恋爱中的感觉。

可惜这一手王炸把他自己炸的脑袋晕乎乎，连自己叫什么都快要记不住了，哪里还有心思去品味这种感觉。

晚餐吃的很慢，一个不着急，一个吃不下。

一个小时后才勉强解决掉一块牛排，煎熬的牛排吃完夫妻俩结账起身离开这家牛排店。

迫不及待的江北此刻只想回家把一切弄清楚。

可是李幼清却好像也有着自己的计划。

“我们现在不回家，去香山路十八号。”

江北闻言握着方向盘的手一顿，脑海里的记忆被拉起。

这个地方，是他和她第一次单独见面的地方。

——

——

ps：今天四更12000字。

顶点





 > 正文卷 第一百四十四章 宝藏大男孩江小北（补2）                
“还记得这里嘛？”

一家充满诗情画意的小画廊，李幼清张开双手踱步踩在木质地板上，惬意地问道。

灯光调节的柔和舒适，随处可见的精美画像渲染了气氛，烘托着这位似从画中走出来的美人儿。

“当然记得，这是我们第一次约会的地方。”

对于这家画廊江北自然是印象深刻，只是疑惑李幼清为什么要带他来这里。

兜里的震动一直响个不停，倒不是岳父李强国的骚扰电话，而是纪英子、岁夕以及海大胖的信息。

这种时候他能处理嘛？

真的是。

烦躁之下索性直接把手机一关，瞬间整个世界都安静下来。

“是呀，这是我们第一次约会的地方。”

李幼清走到仅有的一张桌子旁坐下，轻轻敲响桌面：“当时你就坐在这里，穿着一件特别老土的大衣，脸上的胡须都没有刮，邋遢死了。”

这话说的，总感觉这小妮子是在‘杀人诛心’。

“不过很奇怪，我竟然觉得很顺眼。或许是你第一次来我家时那副狼狈样子给我留下深刻印象的缘故吧。”

李幼清细细诉说着往事，温和语气中带有几分感触。

逐渐江北也有几分触动，内心的烦躁逐渐平静下来，坐在对面静静地听着。

第一次去李强国家是他预谋已久想要做的事情。

但由于那天中途突然下雨的缘故，导致身上难免淋湿，以至于第一次上门就有些狼狈。

“可惜当时不知道你的狼子野心，要不然说什么也要把你赶出去。”说到这里，李幼清美眸看了一眼江北，嗔道。

后者闻言一愣。

他哪里狼子野心了？追求美好的事物不是很正常的嘛。

好在小妮子倒没有兴师问罪的意思，反倒突然说了一句：“谢谢。”

“谢什么。”

江北眼露疑惑。

李幼清面带微笑却不肯回答，而是起身离开。

没过一会，屋子里的灯光逐渐明亮起来，远处的美娇娘端着一个蛋糕款款走来放在桌上。

江北眼露惊讶，才明白李幼清带他来这里的深意。

“以前有人给你过过生日嘛？”李幼清拿起蜡烛小心翼翼地插上去，问道。

江北摇摇头，他确实没有过过生日。

上辈子没时间，这辈子没机会。

“没关系，以后我给你过。”

李幼清笑盈盈起身走到角落里摆放的老式留声机前拨弄几下，画廊里响起优雅的旋律。

“江北先生，能邀请您跳支舞嘛？”

看着眼前千娇百媚的美人儿，江北面色复杂的起身，牵住那只嫩白的手，搂上那柔若无骨的细腰，伴随着舒缓的音乐在画廊内翩翩起舞。

感受着熟悉的气息和掌心交织的温度，让他整个人都沉寂其中不可自拔，直到一句话把他打入深渊。

“出国前我去找过纪英子老师，她把一切都告诉我了。”

就这么一句话，空气的温度骤然下降，旖旎的气氛转为惶恐。

事情败露了？

为什么会败露了？

到底是哪个环节出了问题？

内心乱成一团，脑子里嗡嗡的。

“其实……”江北张了张嘴，干涩的试图解释。

“我知道。”

李幼清美眸明亮，脸上满是骄傲，说道：“我又不傻，你故意跟我比试写科幻故事，然后又设计让岁夕姐买走剧本交给纪英子老师拍摄，就是想制造出一系列的巧合，让我出演这部电影，对吧？”

“这……”

这是被误会了？

计划还能这么被解读的？

莫名江北还是松了口气，至少做的恶事没有暴露。

不过感觉李幼清确实想的太多，他要想帮忙还用的着去制造巧合？直接说出来不行？

“别人不理解，可我明白。你心疼我，不想我被网友骂，但苦于爸爸那边的压力没办法直接帮我，所以只能暗地里想法子。”

“我……”

“你不用不承认，我知道这么做肯定违背你内心的原则，毕竟你本身也是希望我离开娱乐圈的。”

呃……

“谢谢你心疼我，也谢谢你愿意尊重我的梦想，我的宝藏大男孩。”

看着那双明亮而又感激的眼眸，老男人内心满是感叹。

妹妹，你真的误会了呀！

我没有心疼你的想法，更没有尊重你梦想的意思。

老子只是想把你弄出娱乐圈，但属实是老天它弄人啊！

可惜这些注定不能说出口，就像一把剑悬在脑门上一样，一旦说出口才是噩梦的开始。

或许，就让这个美妙的误会延续下去也是一个不错的办法。

一支舞蹈跳完，心情截然不同的小两口再次坐下。

“许个愿吧，我希望这个愿望里能有我。”李幼清点燃许愿蜡烛，俏生生地说道。

那必须得有你。

江北二话不说，双手合十闭眼，在内心祷告：老天爷，求你别搞我，让幼幼离开娱乐圈吧！

“许了什么愿？”

“希望能早点看到我们的孩子。”

“呸！流氓。”

“送你个礼物，我亲手做的。”

夜很长，且暖中带凉。

这个生日，过的真是既感动又难受。

……

翌日清晨。

一股初夏的科幻风在这片土地上刮起。

六月二十日，全国票房大盘报收1.1亿元，《流浪蔚蓝》以单日票房6800万傲视群雄，在低迷一年之久的华国市场掀起了一阵狂潮。

任谁都没有想到，这部科幻电影能够在初期不被看好且排片率一砍再砍的情况下以15%的排片率实现单日票房6800万的绝地逆袭，

除去超高的票房之外，在百花评分上这部电影的评分也达到了8.5，成为近十年来华国电影史上第一部评分超过8.0的科幻电影。

“这是我看过最好的华国科幻电影。”

“它的特效超级棒，不输国外那些科幻大片。”

“剧情也很吸引人，全程高燃。”

“虽然有些地方有点小瑕疵，但并不妨碍它是一部优秀的科幻电影。”

票房的和口碑的双爆炸，让这部电影的知名度迅速扩大。

微博、论坛、各大媒体头版头条纷纷报道这部电影。

在这种情况下，院线迅速调整电影的排片率，第二天《流浪蔚蓝》的排片直接从15%增加到30%。

当然电影也没有辜负院线的扶持，上映第二日单日票房直接破两亿，打破近几年华国电影单日票房最高纪录。

《流浪蔚蓝》，彻底火了。

火的一塌糊涂，电影里面的主角、配角、导演、编剧都因此名声鹊起，走进大众视野。

出名的出名。

涨粉的涨粉。

但若说这里面谁最火，莫过于电影编剧江北了。

因为和其他人不同，江北身上自带一个超级话题，那就是和‘暮夏’的赌注——证明自己的才华。

如今《流浪蔚蓝》热度席卷整个华国，这个赌注也正式落下帷幕，江北为自己护妻的行为交上了一份完美的答卷。

“江先生编剧的《流浪蔚蓝》特别棒，喜欢。”

“不愧是满腹才华，连科幻故事都会写，佩服。”

“难怪傲娇幼会嫁给你，简直就是个宝藏男孩嘛！”

“幼幼这下子有福气了，居然找了一位编剧当老公，以后怕是不愁没戏拍咯！”

“真是奇怪，既然江先生这么厉害为什么不进娱乐圈呢？”

微博底下，已经没有了嘲讽，清一色的赞美。

粉丝数量也在极速上涨，原本只有五十多万的微博粉丝很快就突破一百万，这个数量比起一般三线明星都不差。

可惜江北一点都不高兴，甚至都没有上过微博，从电影上映第一天开始就陷入自闭，偶尔打电话厉声质问那群猪队友，为什么会把《蔚蓝堡垒》拍成《流浪地球》，但所得到的回答更是令他绝望。

纪英子：“老板，不是你让岁夕把剧本交给我的嘛？”

“我……”

然后他又转头去问岁夕。

岁夕：“难道不是江先生让我把剧本交给师姐的嘛？”

“我……”

甚至他连海大胖都没放过。

海大胖：“江哥，咱们什么时候拍新电影？”

Wqnmd

一群猪队友。

殊不知，在江北痛恨这群队友的时候，他的队友同样也在痛恨他，并且已经在赶来的路上。

“哥，最新情报，伯伯正在赶来的路上。”凉凉得到最新消息，连忙敲开哥哥的门通风报信。

就连李幼清也紧随其后跑了进来，二话不说帮忙收拾包包，然后拉着他往外面跑：“爸爸这次来肯定是因为《流浪蔚蓝》的事情，你先去外面躲两天。”

“我不走。”江北死活不肯走。

开什么玩笑。

他现在要是走了岂不是坐实自己帮老婆出名的罪名？

“听妈妈说爸爸好像随身带了根擀面杖。”李幼清好心提醒道。

呵。

他都奔三的人了，还怕挨打？

“把包给我。”

……

电影上映的第三天早上，江北背着包开车逃离阿卡迪亚小区，半个小时后，李强国气势汹汹的杀入小区。

此时，《流浪蔚蓝》上映第三天，单日票房持续高涨，达到2.78亿。

微博热搜#《流浪蔚蓝》三天破五亿#登顶。

百度词条、贴吧、论坛热度过百万。

关于《流浪蔚蓝》的热度，才刚刚开始。

而关于宝藏大男孩的传说，也才刚刚开始。

顶点





 > 正文卷 第一百四十五章 新计划 （补3）                
“您好，要一张《流浪蔚蓝》的票。”

“您好，三张《流浪蔚蓝》的电影票。”

“您好……”

一家商场内的电影院内，购票处和自助取票处都排着长龙，四周随处可见三五成群闲聊等待入场的影迷，从观察中可以得知，他们大多数都是前来观看电影《流浪蔚蓝》的。

这部耗资三亿的国产科幻大片，终于在这个夏天引爆了萧条一年之久的电影市场。

影院门口休息的小沙发上，所谓的宝藏大男孩正紧了紧怀里的双肩背包，愣愣盯着茶几上的奶茶发呆。

坐在这里差不多快一整天，奶茶换了两杯，上前搭讪要QQ的00后小姑娘已经赶走了十波，要后单身老阿姨气走了九十九个，就连收奶茶杯的阿姨都要留个电话把自家女儿介绍给他。

你说这么优秀的男人，为什么会沦落至此呢？

他在反思。

反思原因。

“还不是因为沙雕队友太多，害老子从星耀掉下钻石。”

隔壁正在等候电影开始的小情侣拿着手机骂骂咧咧抱怨。

江北一听深以为然。

要不是没有那群沙雕队友，也不至于把《蔚蓝堡垒》拍成《流浪蔚蓝》，更不会有幼幼参演这部电影的可能，从而导致岳父李强国产生误会。

“你这么想队友，队友有可能也在这么想你。”

隔壁小情侣的对话还在继续。

唔……

这话江北觉得说的也没毛病。

至少目前的状况就是：他在怀疑纪英子、岁夕通敌幼幼，岳父李强国也在怀疑他通敌幼幼。

你怀疑我演你，我怀疑她演我。

就跟在玩无间道一样。

说起来咱也不知道为什么会变成这样，就感觉很神奇。

神一样的队友。

神一样的操作。

“唉……”

感叹一声，江北喝下最后一口奶茶，起身拿起杯子丢入垃圾桶，搓了搓双手朝电梯走去。

外面的天已经暗淡下来，他准备找个网吧打打游戏，舒缓一下内心的沉闷。

“嘟嘟。”

手机微微震动，拿出来一看是李幼清发来的信息。

“憨憨，你在哪？”

“刚从梦乐城出来。”

“吃晚饭没？”

“还没。”

“那你在梦乐城等我，我出来陪你一起吃饭。”

“可我现在不饿。”

“那就先陪你玩会，饿了再去吃饭。”

“好，那你记得带上身份证。”

“你脑子里一天到晚想的都是些啥？”

“？？？”

......

大约一个小时后，一家高档网吧包间内，夫妻俩带着耳机疯狂操作。

“北北你快给我奶。”

“北北你河道怎么不插眼。”

“北北放大救我！”

“哎呀……又死了。”

当水晶被推掉的那一刻，江北默默看了一眼数据面板。

李幼清的ADC最终以1-9的数据完美落幕。

属实是菜的抠脚，但她却浑然不知，不停催促：“来来来，再来一局，我这把玩冒险家你玩露露，必c！”

然而这一把更快，下路十分钟防御塔就被对方推掉，夫妻俩加起来的死亡次数都快要赶上时间。

好在进游戏的时候两人都十分有默契的屏蔽掉队友，避免遭到来自队友的深切问候。

十分钟炸穿下路，游戏赢的希望自然很低，加上队友的心态可能有点崩，直接选择挂机，导致十五分钟就被推掉高低。

“我们是不是太坑了呀……”

小妮子终于意识到问题，看着最终的战绩，不好意思地吐了吐舌头。

“还行，至少我们很有竞技精神。”

这大概是他们玩游戏最值得炫耀的地方了。

“算了算了，我们还是吃饭去吧，我想吃串串。”

“好。”

打完游戏吃美食，尤其是在和自己另一半陪同的情况下，是一件非常幸福的事情，多少让郁闷的江北心情好了不少。

吃过晚饭后，夫妻俩一起开车回到阿卡迪亚。

“走啊？愣在这做什么？”见他待在车上一动不动，李幼清疑惑地问道。

“爸爸不是还在家嘛……”江北犹豫了一下，说道。

“噗~”

也许是第一次看见他这副模样，李幼清没由来的笑出声，走到主驾驶打开门伸出手：“走吧，他们已经回家了，要不然我怎么会跑出去找你。”

江北这才松了口气，握住嫩白的手下车。

“爸爸一直以来都不赞同我进娱乐圈，加上你‘身在曹营心在汉’的操作，让他感受到了背叛，所以才会有这么大的反应，希望你不要怪他。”走在安静的地下停车场内，李幼清握紧那只大手，安慰道。

江北闻言扯了扯嘴角。

神特么‘身在曹营心在汉’，这根本就是一个意外好不好。

“叮~”

电梯门打开，小两口走了进去。

李幼清按下九楼的按钮，捏了捏他的手心，扬起洁白的脖子，明眸带有几分心疼，劝道：“以后你还是不要冒这么大风险站队了，我知道你的心意就好。”

得。

现在误会越来越深。

岳父认为他叛变。

老婆认为他在背地里默默付出。

关键是他自己还没办法解释的清楚。

太难了。

也不知道这锅得背多久。

“叮~”

电梯门打开。

江北内心轻叹一口气，正要迈腿走出去，突然一阵香风扑鼻，温暖的红唇便吻了上来。

还带有几分淡淡地湿润。

“唔~~~”

江北突然瞪大了眼睛。

特么的，电梯要关了！

……

岳父李强国的怨气虽然有，但终究还是心疼出逃在外的江北，没有过多的为难他，只是通过凉凉留下一句话，让他今后好自为之。

虽然只是短短的四个字，但却充满了失望。

看着窗外的明月沉思良久，江北拿出手机再次给岳父大人编辑了一条信息：“爸，请一定要相信我。”

只是消息并没有发送出去就被他自己给撤掉。

“这话，老子自己都不知道该不该信。”

……

这个夏天，注定是属于《流浪蔚蓝》的。

影片上映第四天，全国院线票房大盘报收3.52亿元，《流浪蔚蓝》一枝独秀斩获3.21亿元，票房不仅节节高升，并且3.21亿的票房也打破华国电影历史上的最高单日票房纪录，创下历史之最。

或许这部电影有着它的瑕疵，也有着很多不喜欢它的影迷。

但在如今电影市场低迷的环境下，无论是影迷还是各大院线，都希望有一部电影能够腾飞，一扫低迷的市场环境。

所以此时《流浪蔚蓝》出现的时机就非常合适。

没有任何的竞争对手。

渴望看电影却苦于没有好片的影迷。

被誉为国产第一部真正意义上的科幻电影。

诸多因素的加持下，加上电影本身质量不差，使得《流浪蔚蓝》成为各方面的宠儿，票房一爆再爆，甚至连官方媒体都对这部电影公开进行报道。

“《流浪蔚蓝》，打开了华国科幻电影的大门。”

“它像是一剂强心剂，或许在未来，我们可以在大荧幕上看到更多的科幻巨制。”

有着官方媒体的赞誉，电影本身的热度也一涨再涨，达到巅峰。

巅峰之下，《流浪蔚蓝》上映一周后，不出意外的摘得周票房冠军，周票房定格在15.8亿这个数值上。

十五亿的票房。

意味着耗资三亿打造的《流浪蔚蓝》在上映一周就已经收回成本，开始盈利。

并且，这个盈利会随着电影放映继续扩大，最终停留在哪个数字谁也不知道。

电影的火爆，自然也让整个主创团队跟着火了起来。

网络上铺天盖地的新闻里面总能找到网友们对这部电影的评价。

比如夸赞导演纪英子指导能力强，夸赞特效制作的很棒，夸赞傲娇幼主场翻身，荣登二十亿票房女王。

甚至连作为编剧的江北都获得极大夸赞，被网友们誉为新一代科幻大家。

既然获得这么一个名头，难免就被被一些影视公司惦记，纷纷找上门来，希望能够与其合作。

毕竟科幻电影和其他类型电影不同，故事和特效才是最重要的。

特效只要肯投钱，是可以做到的。

而故事光有钱不行，还得有人愿意给你写，写出一个好故事。

那么以目前市场来说，值得合作的就只有江北。

可江北能合作嘛？

答案肯定是不能的，一旦合作就是要他死。

不仅如此，就连之前答应的拍摄电影都要想办法毙掉，避免近一步刺激岳父李强国的心脏。

但是怎么去解决这个问题成为当下的难题之一。

不过还没等他想出办法呢，事情就有了转机。

小区附近邻里中心的一家咖啡厅内，龙安玉穿着一身职业装，红唇波浪，熟女气息尽显。

可惜江北对此却无动于衷，默默思考龙安玉找他的深意。

双方其实也不算陌生，互相聊了几句开场白之后，便直接进入了主题。

“江先生，幼幼前两天突然给我打电话，说是要取消我们之前的合作，我想问问这件事您清楚嘛？”

取消合作？

江北一愣，眉宇间有几分意外。

小妮子居然主动要取消合作。

这是在为他考虑？

蓦然，那天晚上在电梯里的对话浮现在脑海，让江北恍然大悟。

与此同时，一个新的方案渐渐形成。

“幼幼怎么能取消合作呢？我得打电话说说她，一点契约精神都没有。”

————

————

PS：昨天卡文卡到欲仙欲死，接下来两章依旧会算昨天的，今天更新另算。抱歉。

()

偷香





 > 正文卷 第一百四十六章 悍跳友军 （补4）                
江北这么做的原因很简单。

他要根据目前的局势顺势而为。

前世有位著名企业家曾经说过：当风口来临的时候，哪怕猪都能飞。

他现在就要去当那头‘猪’，借助风口飞起来。

换句话来讲，其实就是‘悍跳友军’。

你李幼清不是认为《流浪蔚蓝》是我故意设计让你出演的嘛？

不是认为我是心疼你嘛？

好。

咱就如你所愿，顺势坐实友军身份，披上友军的马甲，然后通过投敌改变作战计划。

这种做法有几个好处。

第一就是得到李幼清的信任，方便今后寻找新的机会黑她出娱乐圈。

第二则是通过明面站队的办法，获得她的保护，借助小妮子‘顾全大局’的性格，来解决接下来拍摄新电影的事情。

因为根据李幼清的性格，她肯定是不想看到翁婿之间产生矛盾的。

所以这也是他为什么要主动打电话劝说的原因所在。

说白了，这叫做‘苦肉计’。

以自己伤害自己为代价，蒙骗他人，从而达到预先设计好的目标。

“这真是一个完美的计划。”

————

李幼清接到江北的电话起初还有点懵。

琢磨着这傻憨憨是不是脑子有问题，新电影要是立项拍摄出来，爸爸还不得把你给弄死？

后来实在经不住电话骚扰，一回到家后就拉着江北坐在沙发客厅上板正着脸说道：“北北，我知道你是为我好，但在爸爸没有认可我当艺人这份工作之前，我是不好再参演你编剧的作品的。”

顿了顿，小妮子又补充一句：“这也是为你好。”

果然如所预料的那样，经过江北悍跳友军之后，小妮子已经把他当成自己人，哪怕他主动劝说都遭到了拒绝。

“可是我们之前有答应过龙安玉和她合作的，虽然还没有签订合同，但你们毕竟是闺蜜，万一影响到你们之间的关系。”江北‘思考’了一会，沉吟问道。

这是忍辱负重第一步：要懂得为‘友军’考虑。

“我和安玉认识这么多年，了解她的性格，不至于因为这件事生气的，而且我答应三倍赔偿伯汗影视娱乐前期筹备的损失，说起来还是我们吃亏了呢。”说道这里，小妮子的语气逐渐变弱，显然她也很心疼那笔赔偿资金。

“那可未必哦，我看那娘们可不像是个好人呐！”

瘫在沙发角落里的赌王突然来了这么一句。

她这两天作为助理天天跟在李幼清屁股后面到处做宣传，整个人累的都不行，好不容易有时间休息，自然不会顾及形象。

“你这样丫头，怎么能在背地里说人坏话呢！”李幼清柳眉一皱，斥责道。

凉凉撇撇嘴，换了个姿势继续玩手机，也不争辩。

很多事情，时间会证明一切。

这就和赌博一样，总有开盘的那一天。

“其实你不用管我的。”

悍跳友军的江北已经完全代入角色，说道：“你也看过那两部手稿，如果你出演并且拍成影视剧，获得的名气不会比你前面那几部来的差。”

忍辱负重第二步：表忠心。

李幼清闻言有点心动，可还是一脸坚决的摇头：“进入娱乐圈是我自己的梦想，我不希望别人去为它买单。”

话说到这里，江北便不再劝了。

适可而止的道理他还是懂，万一劝过头让幼幼答应继续拍摄那两部手稿，可就真是搬起石头砸自己的脚了。

“不过。”

突然，李幼清话锋一转。

后者心里一惊，不自觉地坐直身子。

就连输完豆子的赌王都不经意看了过来。

“我不能演，也不许你给别人演。”小妮子扬着傲娇的脖子，眼睛逐渐眯成了月牙。

……

伯汗影视娱乐总监办公室内，龙安玉一脸平静地坐在椅子上，细长的指甲敲打着桌面。

气氛有些压抑。

一旁低着头的助理浑身不自在，精神紧绷。

“我这个闺蜜，真是越来越看不懂她了呢。”龙安玉眯着眼睛，意味深长地说道。

“没有合作的可能了嘛？”落地窗旁，一位中年男子背着手俯瞰这座城市，沉声道。

“她答应三倍赔偿我们前期筹备的损失，但她老公手里的那两部剧本却说什么都不肯拿出来合作了。”龙安玉略有些无奈的回道。

她也没有想到，自己这位闺蜜出国一趟回来后就翻脸不认人，把之前答应好的事情给拒掉。

中年男子闻言陷入沉默，好一会才道：“提高分成比例、价格呢？”

“跟价格无关，具体原因她没有透露。”

办公室里陷入安静。

“这么说，没办法了？”中年男子转过身，露出那张不怒自威的脸庞，他是伯汗影视娱乐的老板，林伯汗。

如今《流浪蔚蓝》风靡全国，编剧江北和导演纪英子成为国内各大影视公司手上的香饽饽，大家都希望能够借着《流浪蔚蓝》的热度找他们合作一把，搭上最后的热度班车。

“据我所知，江北很宠李幼清，所以纵使他个人有意跟我合作，但只要李幼清不肯，我们就不可能跟他们合作。”

龙安玉示意助理离开，起身走到林伯汗身旁，注视着下面的车水马龙，不禁感叹道：“说起来，还真有点羡慕我这个闺蜜，能遇上结婚一年分房睡还这么宠她的男人。”

林伯汗闻言怒眉微微一动，思索道：“他们夫妻俩分房睡？”

“老板，李幼清可是人家的闺蜜。”龙安玉随意玩弄着自己嫩白的手指，意有所指地提醒道。

“昨天请纪英子导演吃饭，得知她手里面还有一部五年磨一剑的《蔚蓝堡垒》正在筹备，公司打算投资。你是米国星空影视学院的毕业生，担任女主角应该没什么问题吧？”

“嘻嘻~~当然没问题。”

……

在《流浪蔚蓝》上映两周之后，电影累计票房已经达到36亿，成为国内第一部票房突破三十亿的电影。

而就在娱乐圈震惊于《流浪蔚蓝》取得巨大成功的同时，执导这部科幻巨制的导演纪英子就兴冲冲的宣布正在筹备第二部科幻电影。

《蔚蓝堡垒》！

消息一出，无论是娱乐圈内还是广大影迷们纷纷给予高度关注，外界几乎是赞扬声一片。

“又要开拍新的科幻电影了嘛？好期待！”

“纪导演出品，必属精品。”

“期待纪导演再创辉煌，带领华国科幻电影走向世界！”

“据说这是纪导演五年磨一剑的精品，不比正在上映的《流浪蔚蓝》差。”

“真的假的？《流浪蔚蓝》可是被各大电影网站机构评为很有可能突破五十亿票房的电影啊！”

“如果这部《蔚蓝堡垒》也能有《流浪蔚蓝》一样的票房，那纪导演不就成为国内第一个百亿导演了嘛！”

“嘶~百亿导演！”

“哪有那么多五十亿，我可不认为纪导演的剧本会有江先生写的好。”

“就算没有五十亿，有三十亿也是成功啊！”

“就是，我们要支持国产科幻电影。”

除去网友们的讨论留言之外，圈内各大影视公司更是纷纷找上纪英子寻求合作。

投资的投资。

介绍演员的介绍演员。

对于这些影视公司来说，他们已经错过了《流浪蔚蓝》，可不想在错过《蔚蓝堡垒》。

这也让纪英子第一次感受到了人在家中坐，钱从天上来的感觉。

初步预计投资四个亿的《蔚蓝堡垒》，光是在电话里就有超过四个亿的投资等着她。相比较去年四处拉投资的窘境，今年彻底打了个翻身仗。

“这些都是江老板带来的荣耀，正所谓吃水不忘挖井人，既然要拍新电影，我得先想着江老板和幼幼才是。”

纪英子觉得自己虽然脾气有点差，但还是懂的‘知恩图报’。

所以在宣布筹备拍摄《蔚蓝堡垒》计划之后，她第一时间就联系上自己的恩人，江北。

“嘟嘟~~”

“嘟嘟~~”

电话响了有一段时间才接通。

“有事？”

熟悉的温青音穿过无线电波传输出来，纪英子嘿嘿一笑，满心欢喜的问道：“老板，咱给你送小钱钱来了，《蔚蓝堡垒》马上开拍，我特意匀了一个亿的投资比例给你，够意思吧？”

“……”

电话里面寂静无声，纪英子却不以为意，觉得老板肯定是被自己的‘涌泉相报’给感动到了。

“老板，你不用感动，其实我们之间也就是互利共赢的合作伙伴而已，反正这钱给谁都是赚，还不如咱们继续合作……诶诶诶……阿喂？老板？”

“谁啊？”

小区林荫小道上，李幼清吃着刚买回来的冰淇淋，随口问道。

“骚扰电话。”

江北给老板撑着遮阳伞，顺手把手机揣进兜里，脸不红心不跳的回道。

“哦。”李幼清闻言也不再追问，挖了一块冰淇淋喂进他嘴里。

“啊~~”

“我要上大学！”

独自跟在后面的赌王看着前面这对不断撒狗粮的小两口，顿时觉得手里的冰淇淋都不香了，嚷嚷道。

“已经让爸爸给你安排了，不出意外未来你的四年都会在蔚蓝美术学院度过。”

顶点





 > 正文卷 第一百四十七章 五十城全国巡演 (1/2)                
七月，是炎热的季节。

火爆全国的科幻电影《流浪蔚蓝》依旧在火热上映中，超高的票房让它得以两周都登顶国内电影周票房冠军，连续十七天蝉联国内单日票房冠军，累计票房40亿，成为华国电影史上第一部票房突破四十亿的电影。

但这依旧不是终点。

根据发行公司和影院签订的电影发行合同，《流浪蔚蓝》拥有一个月的上映期，而现在才仅仅过去十七天。

距离电影下画还有整整十三天。

在剩下的十三天内，这部电影将会朝着五十亿票房冲击。

五十亿。

这是一个四舍五入的数值。

同样是一个门槛。

如果能够突破五十亿，那对于《流浪蔚蓝》来说，将会是一个完美的收官。

对于整个华国电影史来讲，也是一个新的里程碑。

不过随着上映时间来到第十七天，《流浪蔚蓝》在国内的后续票房也逐渐萎靡，虽然依旧蝉联单日票房冠军，但却只勉强获得1.2亿的单日票房。

后续，只会持续下降。

而四十亿距离五十亿，还差整整十个亿。

从目前状况来看，最终票房能否达到五十亿还存在着不确定性。

为了能够确保票房能够突破五十亿，《流浪蔚蓝》的投资方、主创团队都在做着最后的努力。

先是在网络上发起有关《流浪蔚蓝》的主题活动，紧接着线下再次扩大路演范围，从原定全国十座城市改为五十座城市，全体主创团队更是倾巢而出，开启‘五十城全国巡演之路’，以此来刺激影迷们的消费，增加票房突破五十亿的可能性。

既然是全体主创团队倾巢而出，那么作为《流浪蔚蓝》的女主角，李幼清自然没道理躲在家里忙里偷闲，配合路演计划，选择和一路团队行动，贡献自己的绵薄之力。

老婆要离开蔚蓝市，江北无论是从私人情感来讲还是‘经纪人’的身份，没道理不跟着去。

赌王张九凉就更不用说，卑微助理没有人权，任劳任怨。

“这次跑辣么多城市，能给小凉一点劳务费嘛？”凉凉身上大包小包跟在后面，可怜巴巴地问道。

“这是你的工作，哪来的劳务费。”李幼清走在前面，戴着大墨镜口罩，手里提着包包，亦步亦趋地朝机场走去。

“可是咱上任小半年，也没见着工资啊！”卑微小凉欲哭无泪地看向自己的哥哥。

同样戴着墨镜的江北两只手也提满了东西，面对她可怜的眼神全当没看见。

对于凉凉的经济，夫妻俩早已达成共识，那就是可以好吃好喝好住供着，但绝对不能把钱交到她的手里。

否则那就是做慈善，还是没人感激你的那种。

面对嫂子的欺瞒压榨，哥哥的冷眼旁观，卑微小凉感受到深深地恶意，暗自发誓：三十年河东，三十年河西，莫欺赌王穷！

“呀！这不是预言家嘛？”

突然，机场里有人指着凉凉惊讶地问道。

“什么预言家？”

周围的伙伴一愣。

“就是《心情客栈》里面的那个郭芙蓉，预言什么灵验什么的那个。”

“哦！我想起来了，就是她把牛肉搞涨价的。”

细细碎碎的讨论声响起，起先凉凉听见还有点得意，不过直到发现这群人一直跟着她，并且拿出手机对着她录视频的时候，顿时就慌了。

“哥，我们好像被认出来了。”

“你先把口罩戴上。”江北也有点意外，没想到时隔半年多还有人记得饰演‘郭芙蓉’的演员。

不愧是当初映射现实的大佬，令人记忆犹深。

但就算是带口罩也晚了，一名长着雀斑的年轻女孩鼓起勇气递上纸笔，怯生生地询问道：“可……可以给我签个名嘛？”

有人开头，自然就有第二个第三个。

“也给我签一个吧。”

“我也想要一个签名。”

“我马上就读高三了，预言家能送我一句祝福，让我考上一本大学嘛？”

“我女朋友昨天和我发小在一起了，预言家能帮我挽回这段爱情嘛？”

随着这种声音越来越多，也吸引了周边群众的注意，了解到这里居然有去年冬天最火的预言家时，群众们瞬间不淡定了，纷纷围上来索要签名、祝福。

反倒是戴着口罩的李幼清和江北被挤出人群，站在角落里愣愣地看着这一切。

“感觉好像她才是明星。”

摸了摸口罩，李幼清酸酸的吐槽道。

虽说她不喜欢被粉丝围着，但看见一个不混娱乐圈的赌王都能有这么多人追捧，内心还是有几分羡慕的。

“你要是摘下口罩，一定比凉凉还受欢迎。”

江北这话说的实在，毕竟当下《流浪蔚蓝》还在上映，李幼清本身又是自带热搜体质的明星，哪怕去年话题性《心情客栈》电影她也是双女主之一。一旦在机场被人认出来，产生的轰动绝对不会比凉凉差。

得到老公的肯定，小妮子眉眼带着笑意：“我可不想签名签到手软，还是先去托运行李吧。”

“走吧。”

小两口说走就走，当然也没有忘记把凉凉放下来的东西一起带上，拿去进行托运。

等到这一切都办好之后，折返回来查看这边的情况，发现围观的人群已经少了不少，只有零零碎碎几人在等待。

而凉凉正在依次和这些人合影。

最关键的是……

“你看这张照片拍的可以嘛？”

“可以的，我很喜欢。”

“嘿嘿，你喜欢就好，那个支付宝还是微信？”

“微信。”

“好的，十元谢谢。”

然后赌王拿出手机微信付款码和这位粉丝完成了一波愉快交易。

“下一个。”

“兄弟你要什么祝福语？”

“……”

看着这一幕，江北和李幼清皆是面面相觑。

还可以有这种操作？

“当然有这种操作了。”

飞机上，凉凉喝着免费的饮料，长舒一口气，说道：“他们找我合影，写祝福，我收取每人十元的酬劳有什么问题嘛？很多旅游景区游客和特色人物合影都是要收费的呀！”

“这个性质不一样，如果曝光出去是会引起负面影响的。”

作为时刻都被黑的李幼清，她对这些事情很是敏感。

“没事，反正我又不混娱乐圈，他们拿什么黑我？”

凉凉摇摇头，不以为意。

“那也不行，你怎么一天到晚脑子里都是这种取巧的想法？”

“我这种做法和你们这些明星没什么区别，都是通过名气来转化收益，只不过我的做法比较直接而已。”

“尽瞎说，我们艺人是有努力为观众呈现好的作品，从而获得等额的酬劳，能跟你签名送祝福一样嘛？”

“我寻思一分钱一分货，你们的作品价值几千万上亿，我送祝福+合照值个十块钱应该也没毛病吧？”

“张九凉，你真是杠。”

“我这是有理。”

“信不信现在就把你送去上大学改造！”

“别光喝酒，你倒是吃点菜啊！”

姑嫂俩就这样悄悄地在头等舱里杠了起来。

头等舱里坐的都是此行参加路演的其他主创人员。

比如影后岁夕，以及部分主演。

听着这对姑嫂细声的争执着姑嫂，岁夕嘴角不禁微微上扬。

真是有意思的一家人。

想到这里，她眼神下意识的撇向一处。

那个戴着眼罩睡觉的男人，随手写出和老婆比试的科幻故事就能火爆华国的天才。

“不知道有没有机会出演他的剧本，去追逐演员的最高荣耀。”

岁夕默默地想道。

——

——

两个小时后。

飞机滑翔降落此行的第一站，苏江省安城市。

顶点





 > 正文卷 第一百四十八章 晚上一起睡吧 （2/2）                
由于时间很是紧迫，刚到安城主创团队就直接赶赴下榻酒店，简单休息一会便前往主办活动地点‘三月广场’进行路演，为电影《流浪蔚蓝》进行宣传。

‘三月广场’是安城本土一家非常有名的商场，这家商场成立时间至今已有二十年之久。

二十年的时间里‘三月广场’也经过几次翻修，依旧保持着它的青春活力。

根据赌王的说法，基本上每一位安城人都给这座商场添过砖加过瓦，所以它在安城人心目中有着难以言喻的地位。

也正是因为如此，主创团队把在安城路演活动放在了‘三月广场’，想通过在这里宣传能够吸引更多的安城人进入影院观看电影《流浪蔚蓝》。

活动地点在商场一楼，围观的群众还是很多，里外里挤满三层不说，就连二楼、三楼、四楼栏杆都围满了人头。

娱乐时代就是这样，民众对明星这类公众人物都充满好奇，见到总归是按奈不住性子要驻足观看一会。

这和喜欢无关，就是一种潮流。

“其实就是闲的没事干。”活动现场左侧，凉凉打量着四周的群众，摇头道。

“社会发展到一定程度，民众在得到物质上的满足后自然要追寻更高精神层次的需求，怎么能说是闲呢？”

正盯着台上老婆接受采访的江北听到赌王的话，发表自己不同的看法。

“那他们可太懂知足了，才赚几个钱啊？能买豪宅豪车，飞机游艇嘛？”凉凉吧唧着嘴，反驳道。

“怎么感觉你今天老爱抬杠呢？”江北瞥了一眼浑身上下没有一个地方消停的凉凉，好奇问道。

这丫头自打搭上来安城的飞机后，感觉就跟变了个人一样，话多的很。

凉凉嘿嘿一笑，拿过他手里的墨镜戴上，说道：“我是希望大家能够多把时间花在工作上面，努力赚钱，早日走上人生巅峰，迎娶白富美。天天逛商场能有什么出息。”

这话，属实是有点咸吃萝卜淡操心。

也不像赌王平常能说出来的话，看来是有点问题。

不过他也不戳破，自顾看着台上那道熟悉的倩影，等待着路演活动结束。

凉凉见哥哥不跟她聊天，努努嘴，墨镜下面的眼睛在商场里面四处晃悠，似乎在寻找着什么。

“想采访一下岁夕，您进军歌唱行业已经有两年时间，这两年内您也没有过新的影视作品，是打算息影了嘛？”

舞台上，已经进入互动提问环节，这是来自台下一位观众的提问。

岁夕闻言拿起话筒微笑道：“并没有，只是这两年没有遇到合适的剧本。”

“那您什么时候会有新的影视剧作品呢？”

“遇到合适的剧本就会考虑。”

毕竟是混迹娱乐圈十多年的影后，面对这种提问环节简直就是滴水不漏，加上观众不像是记者，问题刁钻，所以回答起来倒也没有什么困难。

这次‘安城站’路演团队是由岁夕这个挂名监制及出品人带领，团队除她以外还有李幼清以及部分主演，提问环节自然也不会拉下他们。

好在‘安城人民’都比较和善，问题也比较温和有趣。

主创人员的回答也是比较幽默，经常会逗的围观群众善意一笑。

现场气氛非常良好。

原本以为提问环节应该就会按照这个节奏进行下去直到结束，但谁也没有想到，在李幼清接受采访时，一个令谁都没有想到的意外出现了。

“李幼清小姐您好，听说您和您的丈夫婚后并没有同房，而且连这次下榻住的酒店都是分开的，请问传闻是否属实呢？”

当一位四眼仔装着无辜拿着话筒把这句话说出来之后，整个商场瞬间陷入疯狂的讨论中。

“李幼清老公是谁？”

“听说是叫江什么来着……”

“江北，《流浪蔚蓝》的编剧就是他。”

“对对对，就是叫江北，听说很有才华，前段时间还因为护妻在微博上和‘暮夏先生’硬刚呢。”

“李幼清为什么和老公不同房？”

“大概是夫妻矛盾？”

“什么矛盾能从结婚持续到现在？”

“就是，有矛盾还结什么婚？而且我看他们夫妻俩挺恩爱的啊！在微博上互相维护呢。”

“表面上的东西你也信？那都是做给大家看的，搞‘恩爱夫妻人设’而已。”

“这么漂亮的媳妇天天在面前晃悠，江先生怎么能受得了？”

“说不定……”

“啪！”

突然，正准备阴暗调侃的年轻小伙子衣领直接被提起，紧接着就是一张戴着墨镜的俏脸映入眼帘。

虽然看不清眼睛，但脖子下感受到的力量以及双腿离地的无助让年轻小伙子瞳孔忍不住放大三分。

单手把他提起，这得有多大力啊！

“来，请继续你的口嗨。”凉凉面无表情的举着这些年轻小伙子，冷冷地说道。

无情的语气，拉风的造型，还真把四周群众给震慑住，纷纷让开。

“对…对不起。”

脖子被衣领勒住，呼吸困难，年轻男子见自己无法挣脱，只好连忙道歉。

“啪~”

衣领一松，年轻小伙子双脚着地一软，直接一屁股坐在地上大口喘气。

拉风少女则已经转身离去。

“这人，怎么感觉有点眼熟呢？”

狭小的空地又一次被人群占满，有些人则看着那道背影，小声地议论着。

“我也有这种感觉，似曾相识。”

“声音也有点熟悉，好像在哪里听到过。”

不过毕竟是个小插曲，有关‘不同房’的话题依旧在继续，现场的气氛也比较尴尬，尤其是舞台上的李幼清。

被问到这个问题时她也是没有料到，所以没由来的愣了一下，不知道该怎么回答。

就在这个关键时刻，岁夕拿起了话筒从容不迫的回道：“不知道这位朋友是哪里得到的消息，这次下榻的酒店我就住他们小两口隔壁，也没听说他俩要分开住啊？”

“另外今天是我们《流浪蔚蓝》的路演活动，还请大家提问尽量围绕主题，谢谢。”

“可是……”

四眼仔还想再提问，不过话筒却被懂事的工作人员拿走，结束了他的提问。

只是经过这件突然状况，主持人也意识到情况不对劲，简单的说几句后就结束了这个提问环节，进入下一个环节。

但已经没有谁愿意去关注新的环节，围观群众们开始纷纷把刚才所听到的消息传播出去。

通讯好友、群聊、论坛、贴吧、微博，这些地方迅速被传播开来。

毕竟这类涉及明星生活隐私，又掺杂着情感方面的话题是非常容易引起大家兴致的。

所以很快，这件事就登上了热门话题。

#李幼清&江北，夫妻不同房。#

……

“哥，那人不会是你请来的吧？”凉凉站在角落里看着逃离现场的四眼仔，好奇的问道。

“不是你找来的嘛？”江北也是一愣，皱着眉头问道。

“我怎么可能做事不提前跟你通报。”凉凉摇摇头，否认道。

“也不知道是谁走漏了风声。”江北表情很平静，眯着眼睛看四方。

“要不要查一查？”

“嗯，看看到底是哪路友军在帮忙。”江北嘴角扬起几分得意，不过马上又转为凝重，因为幼幼的目光在注视着他。

这真是一件意外惊喜啊……

突然引起的话题让今天的路演活动不得不提前结束，主创团队在主办方的安保人员护送下离开，登上前往下榻酒店的专车。

只是信息时代，消息顷刻间就传播开来，当主创团队抵达酒店时外面已经全是等候的记者。

“李幼清小姐，请问您真的和江先生没有同房嘛？”

“李幼清小姐，您和江先生是否存在不可化解的矛盾？”

“江先生，您对夫妻不同房这件事有什么看法？”

“江先生……”

长枪短炮，围的水泄不通，哪怕工作人员在前面开路也是举步艰难。

李幼清戴着墨镜低着头，紧咬着嘴唇，手紧紧地握住那只大手，颇有些无力。

江北倒是坦坦荡荡，面对一群记者的围堵丝毫不慌，甚至还有心情回答几句。

“我和幼幼没有分房睡，请大家不要以讹传讹。”

“说我们在酒店里开了两间房？你们不是记者嘛？晚上躲廊道里蹲一晚上不就知道了。”

“我们夫妻的感情很好，明年是牛年，昨天我和幼幼还在商量要不要生个牛宝宝呢。”

随着江北一路解释，围观的记者虽然没有得到自己想要的答案，但也没有继续围着，慢慢让开一条通道，一群人这才得以进入酒店。

“对不起。”

刚进酒店，李幼清便小声道歉。

江北闻言笑了笑，大拇指微微擦动嫩白的手背，安慰道：“不用跟我说对不起，我们是夫妻。”

小妮子内心这才好受了一些，冲他展颜一笑。

说到底，这件事的起因还在她。

好在憨憨善解人意，没有因为这件事生气。

只是……

五分钟后，江北敲开了她的房门，露出那张刀削斧凿，英俊帅气的脸庞。

“要不晚上一起睡吧。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百四十九章 组建娱乐圈第一大恶势力                
一起睡？

李幼清先是愣了一下，既而展颜一笑，脆生生的回道：“好呀！”

看着那张俏丽可人的脸蛋，以及意料之外的答案，这回轮到江北懵圈。

居然真的答应了？

紧接着满心的欢喜和激动瞬间充斥整个内心，就连坐在沙发上吃水果的凉凉都被他一巴掌给摁了出去。

“诶诶诶～～哥，我有一件事情要跟你说呀！”

这种时候别跟我说事情，就算是明天蔚蓝星要爆炸也没用。

直到后面看见老婆拿着必备用品走进卫生间之后，他才明白凉凉离开时说的那句话是什么意思。

“北北，可以帮我烧一壶热水嘛？行李箱里面有我们自己带的热水壶。”

“北北，我肚子痛，可以帮我捂捂嘛。”

“北北，我要泡脚。”

“北北，我们睡觉吧。”

“……”

夜已深，安城的星空繁星满天，江北躺在床上，看着怀里的睡美人，无声地叹了口气。

或许，也只能用终于‘同床共枕’四个字来告诉自己，这是一个历史性的进步。

……

计划其实是比较成功的，至少在小两口同住一间房的消息传出去之后，‘夫妻不同房’的舆论快速就消退，纵使还有部分网友私下讨论，亦或者怀疑，但都已经掀不起风浪。

事情得到解决，安城的宣传路演活动也就此结束，主创团队紧接着马不停蹄的乘坐飞机紧接着赶往下一座城市为电影宣传。

就这样一连十三天过去，直到《流浪蔚蓝》下画的那一天‘五十城全国路演’宣传活动这才宣告结束。

而电影也没有辜负主创团队的辛苦奔波，最终以50.8亿落下帷幕，成为华国电影史上第一部票房突破五十亿的电影。

五十亿的票房无疑是给低迷的华国电影市场注入一支强心剂。

整个七月，投资《流浪蔚蓝》的投资方、发行方股票接连上升，涨幅惊人。

除去和《流浪蔚蓝》有关的影视公司之外，娱乐圈其他影视公司也一扫低迷，或多或少跟着涨幅了一些。

就连同期上映的一些电影也受到关照，票房逆向上升。

现象级科幻电影《流浪蔚蓝》，已经是名副其实。

电影火的一塌糊涂，主创团队的关注度自然也不会少。

早在进行‘五十城全国路演’的宣传期时，整个主创团队从投资人岁夕、导演、编剧以及演员每天都要处理无数来自行业内各大影视公司的邀请。

好在当时大家心里都清楚，只有等电影下画最终票房出来之后才能够最大化自己的利益，所以大部分成员都没有着急谈合作。

但如今《流浪蔚蓝》以五十亿票房完美收官，那么迎接他们的自然是丰富的资源，以及高昂的酬劳。

尤其是作为《流浪蔚蓝》的编剧江北，更是成为各大影视公司的香馍馍，天天电话不断，最后不得已只能连带着把手机号都给换掉，这才避免手机被轰炸的命运。

各大影视公司一看联系不上他，索性转道去联系李幼清，谁让你们俩是夫妻呢？

结果一打，接电话的还是江北。

大家才发现原来江北目前还是李幼清的经纪人。

这可真是有缘。

“他们这是想我要死啊！”

七月底，阿卡迪亚小区楼下的一间凉亭里，江北刚刚挂断一个上亿的合作，感叹道。

“没办法，哥你现在太火了，五十亿编剧，谁不想拿到你的剧本。”凉凉坐在一旁剪着指甲，随口回道。

“你以为我愿意火？”

江北抬头看着天上的晴空，一脸生无可恋。

神通不敌天数，这大概就是命。

老婆没被拉出娱乐圈，自己反倒是深陷泥沼，不是命是什么？

要不是自己机灵，在电影上映之后假装反水，引得李幼清同情免去拍新电影的厄运，估计这会已经被岳父李强国给大卸八块了。

但躲过一劫归躲过一劫，总归还是要想办法继续完成使命的，要不然‘卧薪尝胆’就成了‘自甘堕落’。

“后悔已经没有意义，我们得继续向前看。”

赌王的人生哲学还是挺多，当然大多数都是亲生经历过的。

“诸葛凉有什么良策嘛？”江北问道。

《流浪蔚蓝》上映之后，所谓的君子之约算是默认李幼清获胜，所以哪怕接下来重新设计烂片让她去拍摄，意义也已经不大。

因为拍出五十亿科幻电影的女主角，观众对她的包容度肯定会有所提升，一两部烂片在大家眼里实属正常。

毕竟在娱乐圈里面，没有哪位艺人敢说自己出演的每一部影视剧都是成功的。

哪怕是蔚蓝影后岁夕，十多年来也拍过不少烂片。

所以要想继续完成使命，还得从别的地方下手。

张??诸葛??九凉呼哧呼哧磨着指甲，把指甲磨的整整齐齐这才收起指甲刀，走到江北对面的圆凳子上坐下，提议道：“我认为，咱也是时候让嫂子接受一下来自娱乐圈的毒打了。”

“什么意思？”江北眉头一皱，有点不明白。

“哥哥你还记得那个许汉洲嘛？”凉凉嘿嘿一笑，说道。

落魄影帝许汉洲，他印象还是蛮深的。

提他做什么？难道……

“你该不会是想要封杀你嫂子吧？”江北讶异地问道。

这玩意可不能瞎搞，先不说幼幼能不能承受的住被封杀的压力，就说万一事情不小心泄露出去，到时候夫妻俩不得产生隔阂，甚至闹离婚？

后果太严重。

而且，他们好像也没那个能力。

“封杀有什么用，又不能断掉嫂子离开娱乐圈的想法。”凉凉摇摇头，继续解释道：“上次你不是让我调查那个四眼仔嘛？后面据可靠消息，是伯汗影视娱乐公司收买了他，才有了‘三月广场’的那一幕。”

伯汗影视娱乐公司？

江北闻言一愣，问道：“是龙安玉任职的公司？”

“嗯，就是嫂子的好闺蜜，这位海龟总监。”

“因为上次剧本的事情嘛？”江北第一时间想明白了这件事的前因后果。

“这只是其中一点，更重要的是龙安玉毕业于米国星空影视学院，她本身也极度渴望成为一名大明星。”

“渴望成为大明星的女人，机会却被嫂子亲手掐掉，你说她气不气？”

“所以她这是在报复？”江北摸着下巴思索道。

“哥哥你真是当局者迷。”

凉凉摇摇头，指点道：“在外人眼里，你们夫妻俩不同房代表着的是矛盾和没有感情。所以她只要想办法扩大你们之间的矛盾，让你对嫂子产生怨念、不满，对她来说就是成功。”

“说的通透一点，她巴不得你和嫂子离婚，这样就又可以有机会和你谈合作了。”

“她们不是闺蜜嘛？”

“所谓的闺蜜，只能建立在你不如我的基础上，只能我向你炫耀我的成就，一旦你任何方面比老娘优秀，那就等着挨刀子吧。”

安城赌王的大道理一套一套，背后哲理令人深思。

“你想借助龙安玉的手去对付幼幼？”江北若有所思地问道。

“不错，龙安玉和嫂子相识多年，既然两人都要进入娱乐圈，按照她的性格势必是要跟嫂子争一个高下。而我们只需要提供一把东风，让龙安玉起飞，她自然会去打压嫂子。”

竖立敌军，抢夺资源。

看上去倒是一个不错的办法。

“当然光有这一点还不行，我们还得让嫂子意识到娱乐圈的阴暗。”随着越说越多，诸葛凉算是进入状态，开始不断提出意见。

“怎么个阴暗法？”江北摸着下巴问道。

“嘿嘿……”凉凉突然猥琐一笑，看的他内心一慌。

“组建娱乐圈第一大恶势力。”

“自导自演，来一场现实版苦肉计。”

……

李幼清做了一个梦，梦里她成为影视歌三栖巨星，粉丝遍布整个蔚蓝星，她随便开一场演唱会就有几十万人参加，拍一部电影就上百亿票房。

各种奖项更是拿到手软，不想要。但演员类最高奖项星空奖评委组非得不远万里送到她手上。

真是烦人。

正准备让她家的二狗子打发评委组离开，没想到二狗子摇身一变居然成了张牙舞爪的恶霸，非要逼她离开娱乐圈。

小仙女哪能向恶势力低头，于是她拿起武器勇于反抗，最后打的恶霸匍匐求饶。

不过很可惜她没能听清恶霸说了些什么，因为她不小心掉下床疼醒了。

“哎哟！”

揉了揉小脑袋，李幼清擦干嘴角的口水，又看了看枕头上的那一摊污渍，小脸一红，起身拆掉枕套偷偷拿去卫生间清洗。

家里很安静，没有看见江北和凉凉这对兄妹。

这样也好，自己就可以安心把枕套清洗干净，还不用担心糗事曝光。

“可惜没能给那恶霸取个名字，要不然代入感会更强一点。”一边手搓着枕套，小妮子一边回忆着刚才的梦境。

慢慢地，恶霸的形象和那张熟悉的脸庞重叠起来。

直到面目清晰可见，她突然对着镜子傻乐起来。

“嘿嘿……”

顶点





 > 正文卷 第一百五十章 二京集团                
经过‘凉亭会议’之后，兄妹俩又偷偷开始了新一轮的行动。

这次和前面几次不同，他们要改变策略方针，抛弃之前的战术以及束缚。

比如‘暮夏’这个马甲。

比如‘江北’这个名号。

唯一保留着‘敬老院’黑粉组织，并且要依托敬老院组织发展、壮大，带领组织杀进娱乐圈，成为娱乐圈的一股恶势力，打压李幼清在娱乐圈内的发展。

拿什么作为打压的资本？

钱、资源、以及鱼死网破的精神。

谁来当马前卒？

挣扎在娱乐圈郁郁不得志且有欲望的艺人。

谁来操控？

立志于让老婆离开娱乐圈的江北大佬。

谁来执行？

咸鱼总想翻身的安城赌王张??诸葛??九凉。

幕后大佬。

幕后执行。

‘来历不明’的资源。

为欲望而献身的马前卒。

组建势力的基本框架立起，娱乐圈第一大恶势力团伙正式成立。

注册资金：5亿（流浪蔚蓝收益4.88亿+本金补足）+穿越者各种匿名资源。

组织称号：南山敬老院。

势力人数：2人。

初步计划：寻找有名气或者在娱乐圈里和李幼清有过恩怨的艺人，用于和她争夺资源。

“哥，从现在开始，我们一个在明，一个在暗。你利用好在嫂子那里的身份演苦肉计，我则暗中寻找艺人抢夺嫂子的资源，争取让嫂子从今以后，影视剧、代言、节目一个都接不到！”

诸葛凉不知道从哪里买来了一把羽扇，开始进入角色扮演。

“干完这一票，我上我的大学，你睡你的婆娘，咱们功成身退！”

张??诸葛??九凉在凉亭里信誓旦旦的承诺。

“咳咳……能不能换个文雅一点的词？”江北略有些尴尬的摸了摸鼻子，这话听着太粗俗。

“那就祝哥哥你明年喜得贵子，翻滚吧，牛宝宝！”

“？？？”

……

左右右今年二十八岁，曾是安尔街著名的投资人，曾拥有一家规模不小的工厂。

不过如今，他正在自家的工厂内担任技术维修师傅一职。

炎热的夏天，忙完工作的左右右端着从食堂打来的晚饭蹲在一处草坪享受着美食，偶尔抬头看一眼这毫无生机的工厂，眸子里露出三分无奈三分不甘以及四分认命。

逝去的辉煌，终究是回不来了。

当年叱咤安尔街的他，也随着安城赌王的离开而一蹶不振，负债累累。

最后不得已沦落进自己的工厂打工，了此残生。

这是命运对他的不公。

如果能重来，左右右一定会劝阻安尔街的那群人，善待赌王，不要等到失去才知道后悔。

可惜没有如果。

“唉！”

左右右轻叹了口气，夹起碗里稀少的肉沫狼吞虎咽。

“嘟嘟~~”

此时，电话突然响起，左右右一手端着碗筷，一手拿出价值九百块的智能机接听：“喂？”

“啪嗒~”

碗筷落地，饭菜倾撒。

蹲在旁边的小黄迅速赶来，享受着这顿意外获得的食物。

……

关成雅最近事业严重下滑，自从去年《令剑》扑街之后，她就再也没有接拍过新的影视剧。

仅仅靠着一些商业活动勉强维持生活。

现在更惨，连商业活动都没有她的份了。原因是她得罪了当下最火热的女星李幼清。

这话听起来就搞笑。

想当初她也不过是跟李幼清争了一下最佳女主角，以及打过一次擂台而已，怎么就能说得罪人家了呢？

退一万步来说，就算得罪了，人家李幼清都还没开口说要对付自己呢，你们瞎操什么心？

一群势利眼的主办方，舔狗。

但谩骂是最无力的行为，如今她的事业不断下降，如果再不及时找到新的上升点，那么很快就会连咖位都保不住。

保不住咖位就意味着离离开娱乐圈不会太远。

只是办法要真那么容易想到的话她也不至于快一年都没影视剧拍了。

“要不给牛老板打个电话。”

关成雅不愿意放弃多年以来的坚持，咬咬牙拿出一张名片。

西山煤矿董事长：牛大奔。

“打就打吧，反正自己也不是个洁身自爱的女人，还竖什么贞洁牌坊。”

想到这里，关成雅拿出手机就要拨号，结果一个尾号9999的陌生电话先一步打了进来。

看到一排的9，关成雅自动排除垃圾电话的可能，按耐住内心的疑惑接通，语气柔和地问道：“请问您是哪位？”

“关成雅嘛？我是二京集团总经理左右右，我这里有一场机缘等着你，不知道你有没有兴趣？”

电话里的声音有几分沙哑，偶尔还咳嗽一声。

不过这些并不在她关心的范围内，她关心的是这个公司，怎么没听说过呢？

“左经理，恕我冒昧问一句，我好像并没有听说过这家公司。”

“没听说过很正常，因为我们集团才刚刚建立，目前旗下子公司二京影视正在招募艺人。而关小姐就是我们集团的首选，经过我们股东多方面考核，认为关小姐很符合我们集团定位，所以想和关小姐洽谈一下签约事宜。”

“左经理，我本人可是有签约经纪公司的，您这样公然挖墙脚不太好吧？”

关成雅并没有直接回答，而是按耐住性子打算慢慢进入话题，只不过嘴角的弧度却暴露了她内心的想法。

虽然不清楚二京集团到底是个什么样的存在，但这却是一个机会。

“关小姐，我们集团注册资金五个亿，不是很有时间跟你在这里墨迹，你要是有意咱们可以见面详细聊天，二京集团地址在XXX/XXX/XXX。”

“啪～”

手机直接被挂断，连给她说话的机会都没有。

关成雅愣在原地，脸色变幻莫测，沉默一会终于起身：“小李，帮我叫辆车。”

没人理。

她才反应过来公司已经把助理司机都给收走，现在孤家寡人一个。

“我一定要成为大明星，把这些看不起我的人踩在脚下！”

一个小时后，当关成雅得知二京集团的注册资金高达五个亿，并且给了她一份待遇非常丰厚的合同之后，我们的关小姐沦陷了。

“左经理，我这就回去跟公司解约。”

反正待在原先的公司也被冷落，还不如出来搏一搏。

纵使这里面伴随着很多风险，但谁又知道它不是机遇呢？

至少根据左右右所说，如果她能够签约二京影视，那么集团立马就能给她安排代言。

这种资源，哪怕是顶级影视公司也不敢轻易许诺的。

想到这里，关成雅一扫之前的颓废，兴奋地离开宏图大厦11楼二京影视驻地。

左右右看着即将成为二京影视的第一位艺人，摸着下巴思考片刻，拿出手机拨通了一个电话：“九爷，艺人基本可以确定拿下，集团还需要进行艺人招募嘛？”

“名单上的艺人全部招募进来，反正他们也不值钱。”

“好的九爷，那我们下一步该怎么办？”

“任务已经发到你的手机上，注意查收。”顿了顿，电话里的声音再次响起：“还有，以后叫我张??诸葛九??凉夫斯基。”

“啊？”

“啪~”

电话被挂断，左右右愣了愣，发现手机上多了一条短信。

任务目标：李幼清。

任务详情：一禾影视娱乐正在为李幼清洽谈商业代言，请尽快插手此事，并且夺下该代言。

代言公司：阿特斯??挪威服装。

……

“代言阿特斯??挪威？”

鸿图大厦，一禾影视娱乐公司驻地，公司经理李舒服正和公司一姐李幼清坐在会议室商谈商业合作的问题。

这种重要的事情经纪人江北自然也要参与，助理凉凉因为没有资格只能在门外等候。

不过这些并不重要，组织有奸细混进来就可以。

“幼幼有兴趣嘛？”李舒服忐忑地问道。

“这个品牌没听过。”李幼清皱了皱眉头，说道。

她也算是比较喜欢买衣服的人了，但对这个品牌并没有任何印象。

“这是一家比较年轻的轻奢品牌，成立至今已经有两年时间，目前阿特斯??挪威公司正准备开拓市场，所以才找上我们。”

李舒服连忙介绍着这家公司的背景。

李幼清闻言恍然大悟，原来只是一家新成立的服装品牌，难怪没有听说过。

不过虽然是新成立的品牌，但对于她来说也已经是非常不错的了，毕竟别看她现在挂着五十亿票房女王的称号，可实际上撇开去年代言hippo手机之外，这还是第一家找上门来的代言。

“代言费这方面呢？”

“他们的诚意很足，给出的代言费是一年三百万，签两年。”

一年三百万，这个代言费确实不低，年限也十分合适。

李幼清想了想，下意识瞥向自己的老公兼经纪人——江北。

她一看，李舒服自然也下意识看去。

江北倒是面不改色，沉吟道：“三百万有点低，我们家幼幼现在热度很高，而且去年代言的hippo畅销全球，拥有不菲的代言价值，我觉得五百万一年不错。”

一句话，直接把代言费抬高两百万。

五百万的代言费，这可是国内一线明星才能有的价格啊！

顶点





 > 正文卷 一点感想                
有些话憋在心里久了真的会抑郁。

正好借着这个单章就和大家聊聊。

——

人到中年，我以为我对很多事情看的应该会很开，尤其是写作这方面。

不过现在想想还是太天真，新书上架才一个月就让我心态崩溃了好几次，属实是个弟弟。

其实也怪自己非要去写这么一个题材。

没事黑什么老婆呢？

黑轻了没意思。

黑重了没意思。

一直黑没意思。

不黑更没意思。

黑着黑着发现怎么黑都不对，就像一间房四面都是墙壁，只留下一扇窗能见着阳光。

原本以为有扇窗能见着阳光也知足，毕竟咱不能要求更多不是？

可没曾想到这扇窗都被那些成天嚷嚷着‘没意思’、‘不要一直套路’的‘好心建议’给焊死，彻底让作者进入自闭状态，你们说难受不难受。

但是难受有什么办法，写都写了，总得让故事有一个完美的结局不是？

真的。

每个人看同样的事物都有不同的看法。

觉得没意思，觉得套路，我都能理解且尊重每一位读者的想法。

可我又何尝没有努力去写出更好、更有意思的剧情呢？

总共四十万字的书有差不多五万的废稿你们又怎么能说是一直套路呢？

我宁愿断更不要当月全勤，都不敢把自己不满意的章节放上来，你们又怎么能说我没用心呢？

我希望大家一定要明白一件事。

这本书的书名叫做《老婆的头号黑粉》。

题材注定它的中心思想就是‘黑老婆’，直到这本书结束为止。

看书名就知道结局是怎么样的，为什么总有一部分人要说一些‘我看个开头就能知道结尾’的话来呢？

我寻思着从广义上来讲，所有网络的结局不都是男主得到大圆满，走上人生巅峰了嘛？

那大家都知道结局了，为什么还要呢？

我能做的，无非就是努力把这个中心思想给写的有趣，好玩，写出一个家庭的简单日常，小夫妻的情感而已。

——

事实上因为有些读者的‘好心建议’，把我原先一些铺设好的剧情出线了改动，但事实证明无论我怎么改，只要不脱离‘黑粉’这个中心思想，得到的结果依旧是‘没意思’、‘套路’这种评价。

但我能脱离‘黑粉’这个中心思想嘛？

不能。

一旦我下一章写主角不黑老婆了，曝光身份坦白，跟女主一起混娱乐圈了。

信不信第二天读者就能跑走九成？

所以真心希望每一位正版读者能够体谅一下作者。

剧情上的漏洞、疑惑、建议大家可以畅所欲言。

但是请不要再拿着‘为你好’的言论来教作者怎么写书。

他真的一直有在努力的想要写出更有趣、更优质的剧情来回馈大家的支持。

谢谢了。





 > 正文卷 第一百五十一章 我拿五个亿来赔 赌你不能起飞 （补1）                
“北北，会不会有点高啊？”

其实就连李幼清也认为五百万一年的代言费过高，在会议结束后悄悄地询问。

“可以谈嘛！生意都是谈出来的。”江北笑着回道。

他当然知道五百万一年的代言费贵，不过就是要贵才符合预定计划，才能创造机会让二京集团把阿特斯??挪威服饰的代言抢走。

“可不能把生意谈崩了。”李幼清一本正经地提醒道。

“放心，说不定阿特斯??挪威同意了呢。”江北抓着老婆嫩白的手，笑着安慰道。

这话就有点睁眼说瞎话的意思。

一年多加两百万，阿特斯??挪威直接去找一线明星代言不好？何必找这么一个娱乐圈新贵。事实上这件事传出去后，在公司内部都引起了一些议论。

“幼幼姐这代言费也太贵了一点吧？”

“是啊！一年五百万，这可是一线明星才能拿到的代言。”

“听说这个价格是幼幼老公提出来的，可真狠。”

“看来江先生对代言这一块不太懂啊？”

“我觉得江先生不是当经纪人的那快料，他更适合写剧本。”

公司内部普遍认为这次的代言费过高，顺带着调侃了几句经纪人江北。

总经理李舒服也很是无奈，不过没办法，谁让有的人表面上是经纪人，背地里却是公司老板呢？

作为员工，他只能按照老板的意思来，把提高代言费的事情告诉阿特斯??挪威服装。

至于对方会答应这种要求的宪法，他属实是想都不敢想。

事实上一开始阿特斯??挪威服装确实拒绝提高到五百万的代言费，原因和大家所猜想的一样，就是李幼清的身价没有达到这个咖位。

消息传回来后，公司里的人难免又碎嘴起来。

不过江北却浑然不在意，疯狂暗示赌王凉凉赶紧行动，趁着这个时间抓紧把阿特斯??挪威代言抢下来。

毕竟目前双方还在谈判当中，他作为经纪人不可能继续一意孤行，如果阿特斯??挪威不同意提高到五百万的代言，公司这边肯定会谈着谈着就下降代言费的。

所以必须要在这段谈判期间把代言抢走。

“放心哥，今天晚上左右右约了阿特斯??挪威老板喝酒，关成雅会作陪，一定能把代言给拿下。”凉凉一脸笃定地说道。

“记住，哪怕是赔钱都要把代言拿下来。”江北沉声道。

“了解。”

……

然后第二天。

江北就收到了阿特斯??挪威服装答应花五百万价格签约李幼清代言的消息。

理由很简单。

阿特斯??挪威老板是李幼清的忠实粉丝，老板甘愿为偶像买单，多付出每年两百万的代言费。

当然阿特斯??挪威服饰还有一个小小的附加条件，那就是求一副墨宝，希望李幼清能够把自己曾经在华影奖颁奖典礼上说的那句格言写下来赠予阿特斯??挪威。

李幼清在华影奖颁奖典礼说过什么格言？

自然是那句：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

据阿特斯??挪威老板所说，他就是因为这句格言从而开始欣赏李幼清这个姑娘，并且成为她的粉丝。

不仅如此，他认为如今阿特斯??挪威服装需要有自己的企业文化，李幼清格言背后的寓意【只要有决心、有毅力，事情终究会成功。】很符合阿特斯??挪威服装的价值观。

所以这五百万一年的代言费，买的不仅仅是李幼清的代言，还有‘有志者事竟成’的精神文化。

“那句话是我说的。”

趁着家里没盐下楼采买的功夫，江北面色阴沉地走在小区的林间小路里，沉声说道。

“我知道。”

凉凉跟在屁股后面，嘴里叼着一根从便利店老板女儿手里忽悠来的棒棒糖，小脑袋点头回道。

“她这是抄袭。”江北加重语气说道。

“那你得跟警察说去。”凉凉耸耸肩，回道。

“啪~！”

盐袋子被抠破，细白的精盐从里面撒了出来，有些刚好触碰到今天不小心弄到的伤口上，瞬间疼的老男子倒吸一口凉气，整个五官都紧皱在了一起。

“这难道就是传说中的伤口里撒盐？”

赌王看着这一幕，震惊道。

“……”

“哥，这次真不怪我。昨晚我有伪装前去参加集团和阿特斯??挪威老板的那场酒局，左右右都把代言费降低到五十万一年人家都不愿意。”

重新折返购买了一袋新盐，凉凉揉着自己的脑门，低声抱怨道。

“为什么要五十万？我们不要钱送他们五十万、一百万，可以嘛？‘凉集团’成立的宗旨是什么？那就是以赔钱为基础，拦截下你嫂子所能获得的一切资源！”

江北有点生气，看了一眼伤口上的创可贴，隐约还能感受到里面火辣辣的疼痛。

“这不是钱的问题，是他们根本看不上关成雅的名气。就算我们私下里肯倒贴钱去代言也没用。因为阿特斯??挪威看重的是整个品牌布局，本质上是不一样的。”凉凉耐着性子解释道。

“意思就是关成雅的名气不够大，或者说是‘凉集团’拿不出让阿特斯??挪威服装动心的艺人，对吧？”江北若有所思地问道。

凉凉点点头，说道：“差不多是这个意思，关成雅这娘们太不争气，去年《令剑》失败后就一直待业，属实是签过来个废物。要是能够回炉打造一下，捧红她的话事情就好办多了。”

“叮咚~”

电梯门打开，江北率先走进去，脑子里却在思考凉凉所说的话。

有点道理。

这就像是打擂。

挑战者必须要有一定的实力，才有资格去挑战守擂者。

否则就是鸡蛋碰石头，不自量力。

“我这边给你两个任务。第一：既然阿特斯??挪威服装硬要五百万找你嫂子代言，那就别怪我们不客气，看看他们有什么弱点，最好能让这家品牌凉凉。”

这是江北想到前世一位‘大哥’级明星，他就是代言一款产品凉一款产品。

如果能把这个BUFF加到李幼清身上，那么以后谁还敢找她代言？

“第二：集团目前所有签约的艺人都给我捧红，尽快让她们的名气上涨。”

这次之所以会吃亏，确实是因为关成雅的名气不够，如果够的话加上低价代言甚至倒贴代言，没道理阿特斯??挪威会宁愿多加两百万还去和幼幼合作。

所以他必须要尽快补足集团的软肋，去娱乐圈购买一线明星不现实，因为没有人会去加入一家刚成立的空壳公司。

自己培养，就成了必须要做的事情。

“真要把钱花在那些扑街艺人身上嘛？”凉凉有点心疼那五个亿。

对于她来说，哥哥的钱就是她的钱，自然不希望花在不相干的人身上。

“记住我们二京集团的宗旨，给我狠狠的花！”

“叮咚~”

电梯门打开，江北走出电梯，看着自己家的大门，恶狠狠地说道：“老子这次拿五个亿出来赔，就不信你嫂子还能起飞！”

“咯吱~”

房门被打开，穿着一件卡其色体恤，露着一双白嫩大腿的幼幼出现在门口，疑惑地问道：“谁起飞？”

“猪起飞了，一斤四十五。”

……

()

偷香





 > 正文卷 第一百五十二章 赚钱帮你开餐饮连锁店 (补2)                
成功以五百万代言费接到第一个代言之后，李幼清的商业价值在业界又提高了一个档次。

原本很多打算找她代言的品牌看到这个价格后纷纷打了退堂鼓，对于很多品牌而言，五百万的代言费已经和代言人本身名气不符，硬要签下只会是一个赔本的买卖。

只有一小部分品牌认为商业价值在某种程度上代表着艺人自身的潜力，所以依旧联系上门谈合作。

整个八月，一禾影视娱乐都在为这位公司一姐的代言事宜奔波。

这也是今年为止继李幼清的首张专辑失败之后公司又一次进入紧张的忙碌状态。

说起来一禾影视娱乐也是悲催，别看手里签约了一位时下比较火热的女艺人，但实际上除去李幼清之外，寻遍整个公司上下都找不出第二个能挑大梁的艺人。

针对于这件李舒服曾经也有数次和老板江北商议，得到的回复却是公司运营情况李经理可以一人做决定，无需请示他。

老板愿意放权那是好事，可关键是放权没用，你得给点作品啊！

没有作品公司怎么赢利，怎么去招募更多的精英艺人呢？

可老板却好像彻底忘记他是‘暮夏’的身份一样，决口不再提作品的事情，就连自家老婆的第一张专辑都没有为其写一首歌，实在是让李舒服百思不得其解。

在这种情况下，加上公司制作专辑赔钱遭到的损失，以至于他也不敢过多的扩张一禾，导致目前一禾的艺人人数还保持着年初时的模样，没什么变化。

当然艺人的名气还是依靠着去年《华国好声音》闯下来的名声得到提高，得以让公司进入一个可以盈利的状况。

整个上半年，一禾影视娱乐营收七百六十万。

支出五百二十万。

净利润一百四十万。

别看一百四十万很少，但这可是净利润，在维持公司运营的情况下还能拥有富裕，这就代表着公司的发展势头良好。

而且这还是在没有算入公司一姐李幼清所产生的利润在里面。

上半年，一姐李幼清给一禾影视娱乐带来四百万的营收。

公司则消耗了五百万投资在她身上。

最终算下来，这位一禾影视娱乐一姐上半年不仅没有给公司创造利润，反而因为她导致公司赔了整整一百万。

追其根本，还是第一张专辑《起航》以惨败收场，前期巨额投资没能得到回报。

加上李幼清上半年没有接通告、代言、影视剧，导致商业价值根本没能体现出来。

对于这一点李幼清自己心里也很清楚，纵使公司内部上到经理下到员工都没人敢指明这一点，但心底善良的她还是感到愧疚，所以这次除去代言阿特斯??挪威服装之外，她还特地嘱咐公司多帮她接一些通告，在增加自己曝光度的同时帮助公司盈利。

李舒服听到这个消息后简直就是喜出望外，他之前不敢帮幼幼接通告就是顾忌其老板娘的身份，现在老板娘自己主动开口他自然就不用再多想，当即开始联络资源。

毕竟《流浪蔚蓝》才刚刚下画，作为参演这部电影的女主角，李幼清热度保持的非常高，所以她想要接活动和通告，基本上是非常容易的。

事实上一开始也确实如此。

联系一家同意一家。

可没过几天风向标就变了。

“经理，‘非常米距离’节目组打电话说他们节目下一期临时改变主题要换嘉宾，所以不能和我们合作了。”

“经理，‘爱笑会议室’节目组这边也打电话过来通知，说是下一期制作一场‘男人帮主题’，所以…...”

“经理……”

原本谈好的几个制作公司就好像商量好了一样，几乎同一时间打电话来要取消之前谈好的合作。

不仅如此，就连一些商业活动都是一样。

比如某楼市开盘、晚会等等，和之前的节目通告如出一辙，都是先答应后没过几天就反悔。

“下一期不行，那就下下一期，这个活动取消，那我们就联系其他的活动。”

这是最开始李舒服的想法，反正现在李幼清热度摆在这里，不怕没有活动、节目请她。

可事实证明李舒服还是过于天真，接下来但凡只要是谈好的合作，不出三天就会收到对方取消合作的电话。

原因千奇百怪，但结果就是一点。

“去查一查到底是什么原因。”

奇怪的现场让混迹娱乐圈多年的李舒服意识到问题，在通过几天的调查后这才急忙忙找到李幼清和江北进行讨论。

“幼幼姐，你最近有没有得罪什么娱乐圈的大人物？”

“没有啊？”李幼清表示很无辜，她最近都很老实的在学习，拍摄阿特斯??男装的广告，哪有时间去得罪大人物。

“是发生什么事情了嘛？”

经纪人江北‘意识到问题’，面色沉重地问道。

李舒服闻言点点头，说道：“前段时间公司给幼幼姐联系的一些商业活动、通告，最后莫名其妙都被取消，我怀疑是背地里有人在捣乱。”

“有找人调查过具体原因嘛？”李幼清皱着眉头问道。

她真正算进入娱乐圈被大家所熟知的也不过是从去年《摄影机不要停》开始，一年多一点的时间并不长，中间也都是一帆风顺没有遇到什么人刁难，按理来说不可能有人针对她才是。

“有，得到的结果是你所有的活动都被一家名叫二京影视旗下艺人所取代，其中里面有一位艺人和你有一定的渊源。她就是关成雅。”李舒服说道。

“关成雅。”李幼清若有所思地低吟着这三个字。这名艺人她是知道的，去年在争夺华影奖的时候还有过一段过往，甚至后面打擂也交过锋。

但是说起来，她们俩连面都没有见过，应该也算不上有恩怨吧？

还有那个二京影视她更是连听都没听过。

“有什么办法能解决嘛？”一旁的经纪人江北‘关心’地问道。

他现在的身份是‘内奸’，作为一名‘合格的内奸’就要做自己该做的事情，帮助老婆想办法解决问题。

李舒服闻言一脸尴尬，犹豫一下说道：“二京集团注册资金高达五亿，虽然成立时间不过一个月，但凭借着雄厚财力已经打通了圈内的一些关系。除非我们能够拿出更多的钱来进行公关，否则很难与之抗衡。”

说白了二京集团就是在花钱抢资源，抢活动。

手段简单粗暴，但却极为管用。

毕竟这年头在娱乐圈有钱才是大爷。

和这种注册资金五个亿的新贵比起来，成立近三年的一禾影视娱乐就显得有点不够看了。

李幼清也明白这一点，她对活动和通告这些其实还是很在意的。

因为她想要帮助公司盈利，实现自己的价值，以及为自己赚取更多的金钱。

结果现在所有活动和节目都被别人抢走，心里要说不委屈是不可能的，所以在得知没有任何办法之后，小妮子整个人都是蔫蔫的。

“北北，你说明明我都没有得罪任何人，为什么还会有人来找我麻烦呢？”

饭桌上，李幼清拨弄着碗里的米饭，无精打采的问道。

“因为人都是嫉妒的。”江北咬了一口排骨，回道。

嗯。

今天的排骨有点甜。

“嫉妒我什么？”

小妮子一脸疑惑，她现在顶多就是个流量新星，连演技都还没有得到真正的认可，没事嫉妒她做什么？

“可能是嫉妒你嫁了一个好老公吧。”赌王张九凉呼哧呼哧扒拉着米饭，插嘴道。

这话说的。

简直是令人心情愉悦。

“来，别光吃米饭，吃块排骨。”江北乐呵呵地夹起一块排骨放进凉凉碗里。

“我都快要失业了，你们还有心情在这里开玩笑。”李幼清气鼓鼓地看着这对兄妹，一脸不满。

“就是，凉凉严肃一点，帮你嫂子想个办法，看看怎么才能解决这个问题。”

老婆生气，江北自然要假装站在她这一边。

“办法？办法当然有，一会我吃完饭上淘宝去买两斤炸弹，明天一大早抱着炸弹去把二京影视给炸了，你们觉得怎么样？”

凉凉啃着排骨，一本正经地胡说八道。

李幼清翻了个白眼，伸出手拿掉凉凉嘴角的米粒，恶狠狠地说道：“一天到晚就知道口嗨，真希望早点开学把你给送进去，省的一天到晚在这里添堵。”

凉凉读大学的问题已经得到解决，未来的四年会在蔚蓝市美林美大学度过。

这所大学也正是李幼清所毕业的学校，说起来也算是同门师姐妹。

作为插班生的凉凉能够进这群大学，李强国在里面可是出了不少力，因为这位画画大师同样是美林美大学的荣誉教授。

有他在，一些看上去困难的问题很容易就能够解决。

所以这也是凉凉能够上大学的原因。

“其实我这是最直接有效的办法，你觉得我在胡扯我也很无奈啊！”

凉凉耸耸肩，无奈的继续啃排骨。

“慢慢来，你现在资源很好，他们不可能全部抢走的。”江北倒是适当的收起调侃，安慰道。

“可是她们抢走了我的钱呀！”

说到这里李幼清就来气，这么多资源被抢走，损失的利益可是高达几百万，换做谁都接受不了。

“咱们家目前不缺钱。”江北夹了一块排骨放进老婆的碗里，说道。

确实不缺钱，哪怕除去二京集团的那五个亿，他手里也还有两个多亿，足够一家人在不工作的情况下舒舒服服过一辈子。

“你赚那么多钱做什么？是要拿给安城赌王翻身的嘛？”凉凉眼睛一亮，期待地问道。

“想的美。”李幼清瞪了一眼她，这才看向江北说道：“你不是想开餐饮连锁店嘛？我想着趁现在多赚点钱，到时候就可以拿出来帮你了。”

顶点





 > 正文卷 第一百五十三章 ‘诸葛凉’的商业头脑                
赚钱给他开餐饮店。

这话听着心里就很暖，以至于江北都在想要不然干脆取消抢资源的打压计划，改为保驾护航算了。

嗯。

这真是一个没有立场的老男人。

好在时刻保持清醒的队友凉凉及时在当天晚上悄悄约他阳台见面，并提醒道：

“哥，你可不能被一颗糖给迷失了心智，我们还是要坚定的走在革命道路上，直到获得最终的成功为止啊！”

这话江北听后深以为然，做大事就必须要心狠手辣，不能被儿女情长所拖累。

“进展怎么样？”

冷静下来的江北又开始继续准备对下一步进行规划。

凉凉闻言回道：“目前所有和嫂子有意向谈的活动、节目都被我们给拦了下来，资源分给了旗下的所有艺人。”

像制作节目和商业活动这种，涉水属实太深，里面夹杂着许多不为人知的利益在里面。

所幸二京集团属于最上游的游戏制定者，只管拿钱开路，把原本属于李幼清的活动、节目换成自己旗下的艺人。

“不过代言方面进展困难，很多品牌都不缺钱，他们更看重的还是嫂子身上的商业价值，所以只撬动了一些喜欢捡便宜的品牌，剩下的仍然在和一禾影视娱乐洽谈。”

代言不比一场活动、一次节目录制，换个人并不会有太大的影响。

形象代言人代表着整个品牌，没有多少公司会拿这个开玩笑。

当然话又说回来，这个问题依旧是老问题，那就是二京影视旗下的艺人知名度不高，才是抢不走那些代言最关键的地方。

“阿特斯??挪威那边的调查呢？还没有找到问题嘛？”江北皱着眉头问道。

既然抢不走代言，那就只能给幼幼塑造‘代言什么凉什么’的人设，以此来让整个市场对其望而却步，打消继续找她代言的想法。

如此，怎么让阿特斯??挪威服装倒闭就成了关键。

唔……

这么听上去好像有几分大反派的既视感。

“根据我的情报网提供消息，目前阿特斯??挪威其实已经陷入了经济危机，尤其是在大老板鸿基远一意孤行花五百万签约嫂子代言之后，更是引起了其他股东的不满。”

凉凉不知道从哪里搞出一副无框眼镜戴上，推了推说道。

不过这眼镜好像是幼幼的呀……

“然后你想从公司内部搞事情？”

江北对企业里面的门门道道并不感兴趣，他只希望能够完成最后的目标。

“没错，阿特斯??挪威公司创立两年一直都没有盈利，处于亏损阶段，加上这次筹备两年的品牌最后一环‘代言’方面预算超支，已经导致他们公司资金周转艰难。所以我们只需要联系一下那些材料商上门告诉他们现在阿特斯??挪威目前的财政状况，这些材料供应商自然会一窝蜂上门去讨要尾款。”

“而阿特斯??挪威目前财务上面所能支配的资金不足三千万，这里面还要支付嫂子的代言费以及维持公司内部运转。，想要再去支付材料供应商的尾款，根本不可能。”

赌王的情报能力依旧拔尖，短短几天之内竟然把阿特斯??挪威服装的内部情况了解的如此清楚，甚至连切入点都已经找到，实在是令江北不禁感慨万分。

如果前世他能遇上像凉凉这种能干的队友，说不定还能提前退休呢。

赌王却不知道这么一瞬间自己就得到了哥哥如此高的赞誉，否则这会肯定是要吹嘘一波自己手中遍布全世界的情报网。

毕竟纵横安城十余年，又岂会没有一点压箱底的东西？

“这样未必就能让公司倒闭吧？”

江北紧了紧衣服，夏天的夜晚还是有几分凉意，躲在阳台进行密谋显然不是一个很好的选择。

凉凉就比较聪明，拿了把小凳子坐在墙角，一边喝着从冰箱里偷来的奶，戴着不知道从哪里弄来的眼镜，说道：

“这只是其一，给阿特斯??挪威公司制造危机，并且要适当的告诉整个阿特斯??挪威服装的股东和员工，之所以造成这种危机的原因都是因为大股东签约嫂子为形象代言人所导致的，引起股东及员工对鸿基远的不满，扩大内部矛盾。”

“其二：在重压之下，鸿基远要么毁约，要么就得想办法拿钱支付那些材料供应商的尾款，否则阿特斯??挪威独立打造的轻奢品牌还未上市，就会被那些材料供应商断了供应，官司缠身，最后宣布凉凉。”

“那如果鸿基远找到钱支付材料供应商的尾款呢？”

危机是危机，可如果鸿基远从别的地方找到钱来应对这次事件，那么所有的一切就又都迎刃而解。

凉凉嘿嘿一笑，得意地说道：“我调查过他的身价，成立阿特斯??挪威已经花光他所有积蓄。除非融资，要不然根本没有钱支付几千万的材料费？”

“那他就融资呢？”江北问。

“那就是我们接盘的时候啊！”凉凉笃定道。

“什么意思？”江北一脸疑惑。

“据我所知，阿特斯??挪威服装剩下的两名股东对公司目前的状况并不是很满意，一旦阿特斯??挪威出现被材料供应商讨债的情况，势必会让这两名股东对公司的前景越发不看好，如果这个时候有人愿意溢价1.5倍甚至2倍的价格收购他们手中的股份，你觉得他们会不会答应？”

“这样一来，二京资本就能够掌控阿特斯??挪威服装百分之四十九的股份，等到鸿基远再进行一波融资时，我们暗中操盘买下这些股份，是不是就成为阿特斯??挪威服装最大股东了呢？”

“到时候整个公司就成为了二京集团旗下的一家控股子公司，想让它倒还不容易？”

默默听完赌王的这番话，江北久久不能平静。

这真是一个近乎于完美的商业手段。

一环扣一环，令人惊叹。

“要不你别去画画了，我送你去读金融管理怎么样？”

“工商管理、行政管理也行。”

“有没有那种教你怎么赌博赢钱的专业？”

“啪~”

“哎哟~”

……

()

偷香





 > 正文卷 第一百五十四章 收购阿特斯•挪威计划                
鸿基远最近很苦恼，一方面是阿特斯??挪威的品牌即将完成最后一道闭环，准备投放市场，打响品牌的第一步，所以这里面涉及到的事情就特别多，比较忙碌。

另一方面是因为花费五百万一年代言费代言‘李幼清’的问题，引起了公司内部剩下两位股东的意见。

对于股东们的反对鸿基远其实很理解，毕竟阿特斯??挪威目前财政状况不是很好，一旦出现财政危机很容易引起材料供应商的恐慌。

不过这一点他倒不是很在意，毕竟公司财政情况只有他们几个股东以及财务经理清楚，财务经理又是他忠心的手下，不可能把公司的机密泄露出去，所以对于外界而言，目前阿特斯??挪威服装运营情况属于良好，蒸蒸日上。

供应商们也很放心，尾款拖的时间长一些也没有意见。

因为在所有人眼里，阿特斯??挪威服装精心花费两年时间打造的品牌即将上市，会依靠着前期筹备以及精准的定位迅速抢占国内服装市场，迅速成为国内的知名品牌。

包括鸿基远自己都是这么想的。

这就要得益于他这两年来的努力经营，以及一系列正确的决策。

当然，鸿基远万万没有想到，自己吹出去的牛逼很快就被打脸。

“咚咚咚~”

沉思间，办公室的门被敲响。

“进来。”

“咯吱~”

门被打开，财务经理徐国安走了进来，也没有什么废话，直接说道：“老板，有一批原计划支付的供应商尾款到期，是不是要支付给他们？”

“多少？”鸿基远闻言问道。

徐国安回道：“一共九百二十万。”

“再拖三个月吧。”

鸿基远想了想，嘱咐道。

现在公司资金困难，如果支付这笔尾款的话那么很容易出现问题，毕竟公司内部还需要资金维持运转，工厂的工人工资也要发放。

“这笔钱已经拖过一次了，如果再拖的话我怕那些供应商心里难免有意见。而且有的供应商那边经济困难，急需用钱。”徐国安小声地说道。

商业合作尾款最难收已经成为一种现象，不过正常情况下也不会拖的特别久，像这批拖欠的尾款时间已经超出预期。

“你告诉他们，还有两个月阿特斯??挪威品牌就要上市，到时候数不完的订单，如果他们看重眼下的一点点尾款，那么后面可就不好合作了。”

这种事情就必须要利用一下自己的优势，来争取一点时间。

也是没办法的事情，谁让现在公司的财政紧张的。

只能让那些供应商为他买单。

生意场上就是这样，没有什么同情可言。

徐国安闻言点点头，继续报告工作，直到半个小时后才退了出去，顺便把门带上。

傍晚六点钟。

徐国安走出公司大门，拿出手机拨打了个电话。

“左老弟，老板果然没有同意支付尾款。好，我明白了。”

挂断电话，徐国安沉思片刻，开始联系材料供应商。

翌日清晨，当鸿基远开车来到厂门口时，就发现大门都被围住，材料供应商们站在门口嚷嚷着，看到他的座驾后更是一涌而来，直接围住。

当下，鸿基远心里一咯噔。

大事不妙。

……

八月底，一则新闻悄悄登陆网络。

标题是#阿特斯??挪威服装深陷破产危机#

不过像这种新闻没有谁愿意去关注，很快就被淹没在网络的海洋之中。

但对很多和阿特斯??挪威息息相关的人来说就不得不关注了。

首先是一禾影视娱乐，在得知阿特斯??挪威服装深陷破产危机之后立马要求对方尽快支付代言费，否则将停止‘李幼清’拍摄代言广告。

这属于正常维护自身利益的行为，合约签订支付代言费也是应该的。

可在阿特斯??挪威眼里，这种行为就是在雪上加霜。

这钱能不给嘛？

肯定不能。

作为品牌计划的最后一环，代言是必须要完成的一项，所以纵使是阿特斯??挪威状况艰难，鸿基远还是支付了这五百万一年的代言费。

但支付了这些钱，材料供应商那边的尾款就没办法支付。

供应商们见闹事都拿不到尾款，自然越是认定阿特斯??挪威服装出现经济危机，开始加大力度，使用各种办法想办法要回尾款。

紧随其后一些对于阿特斯??挪威不利的消息也慢慢传出，多是一些‘公司运营不善，濒临破产’的话题。

如果是在以前，大家可能听听也就算了。

可现在这种情况，就连工厂的员工都是人心惶惶，担心拿不到工钱，又怎么能让其他人安心呢？

一来二去，加上材料供应商天天闹着要支付尾款，整个阿特斯??挪威陷入内忧外患，如大厦将倾一般摇摇欲坠。

鸿基远也很无奈，只能把股东找来商议怎么解决这个问题，结果却得知两名股东打算卖掉手里阿特斯??挪威的股份，套现离场的消息。

“妈的！你们是不是有病，我们只要熬过这次的危机，等到品牌全面市场，一切就都会好起来的！”

面对两位共同创建阿特斯??挪威服装的股东，鸿基远苦口婆心的相劝，试图让他们不要卖掉手里的股份。

奈何公司深陷危机，时刻都有着倒闭的危险。加上外面要进场的资本出价令人心动，答应溢价1.5倍进行股份收购。

投资两年，回报率150%，这种价格没道理不卖。

所以鸿基远并没能劝阻股东们把股份抛售出去的念头，相反还得到来自股东们的‘忠言逆耳’。

“远哥，兄弟一场，我劝你还是趁着有资本入场赶紧把股份套现吧。”

“是啊！溢价1.5倍对于咱们来说也是大赚特赚了。”

对此鸿基远只能摇摇头，任由股东们把手里的股份抛售出去。

三天后，阿特斯??挪威服装股东就发生变化。

原先两位股东套现离开，新资本二京投资、北凉投资入场，分别持股百分之二十五和百分之二十四。

股东数量不变，但持股的人却变了。

资本入场的第一天就找到鸿基远询问目前解决公司窘境的问题，并提出可以以注资增持股份的方式帮助公司渡过难关。

所谓注资增持股份就是资本继续追加投资，然后按照比例增持自己在公司的股份，与此同时削弱其他股东的股份。

这种方式鸿基远自然没办法接受，因为他必须要保证自己能够掌握住阿特斯??挪威服装的话语权，所以他拒绝了新股东的建议。

拒绝归拒绝，困境仍然要解决。

“国安，银行那边怎么说？能不能做抵押贷款。”

鸿基远找来财务经理徐国安，询问最新进展。

找银行贷款是他想出来解决问题的办法，只要银行肯贷款给阿特斯??挪威服装，现在的困境就能够解决。

徐国安摇摇头，回道：“四大银行都联系了，他们对我们公司的风险评估较高，拒绝了我们的贷款需求。”

鸿基远眉头紧皱，望着厂房外面挤满的材料供应商，内心满是沉重。

如果没有这次的财政危机，供应商不急着追回尾款，他其实是很有信心把阿特斯??挪威这个品牌带领走向市场，占领轻奢品牌一席之地的。

但是现在……

“老板，其实我觉得咱们可以试着融资一部分资金用于度过这次难关的。”看着老板的背影，‘忠心耿耿’的手下徐国安提议道。

鸿基远摇摇头，说道：“二京投资和北凉投资突然入局，让我有点担忧他们背后的目的。”

“资本无非是贪图利益，这两家公司清楚我们阿特斯??挪威的前景，所以想在关键时刻入场分杯羹也很正常。”徐国安分析道。

“就怕他们想要的不仅仅是分杯羹把……”

鸿基远长叹一声，略有些无奈的说道。

他在阿特斯??挪威服装只占股51%，一旦真的选择融资，这些股份必然要被稀释。

股份低于50%，可能出现的不确定性那就太大了。

“我们可以不把股份买给他们两家公司啊！”徐国安缓缓走到老板身后，看着外面的情形，说道：“只要我们再找一家支持老板的股东进场，同时稀释三方股份，到时候公司等于还是掌握在您的手中。”

鸿基远一听觉得有道理，可是又能找谁来入场呢？而且还得是他信任的人。

徐国安见此，小声地说道：“老板相信我嘛？”

鸿基远闻言一笑，回道：“要是没有你，我当初在安城就已经输的倾家荡产了，怎么会不相信你。说吧，你有什么办法。”

徐国安挠挠头，嘿嘿回道：“我有一个玩的比较好的朋友，她手里刚好有点闲钱想投资啥的。如果老板觉得可以，我们可以让她个人入股吃点红利，正好也能解决目前的困境。”

“你朋友？可靠嘛？”鸿基远若有所思的问道。

“肯定可靠，有钱的富二代，以前也混过一段时间安尔街。”徐国安信誓旦旦地保证道。

鸿基远闻言思考了一会，沉吟道：“可以先见个面，聊一聊。”

“没问题，老板您觉得什么时候合适？”

“情况紧急，今天晚上吧，我请她吃饭。”

“好。”

顶点





 > 正文卷 第一百五十五章                
李幼清最近有点忙，不仅代言的服装广告要拍摄，还有凉凉上大学的相关事宜要和爸爸李强国商谈解决，加上其他一些代言要洽谈，可谓是忙的不可开交。

如此忙碌的状态自然是让小妮子累得不行，每天回到家里就毫无形象的直接瘫在沙发上休息，一边唉声叹气的抱怨：“以前拍戏都不觉得累，现在接个代言反而觉得身心疲惫，当明星真难。”

人就是这样，做自己不喜欢的事情就显得格外懒散，打不起精神，稍微忙碌一点就觉得承受不住。

至少现在对于她来说就是如此。

可惜江北却好像没有听到这句话，自顾低头剥着豆子。

“你怎么不理我？”李幼清低声嘟囔，伸出手在江北腰上戳了戳。

最近自己的老公总是喜欢走神，要不是天天都在一起，她都要怀疑老男人外面是不是有狗了。

“觉得累那我们就退出，正好可以着手开餐饮连锁店。”

后者回过神提议道。

其实真不怪他走神，属实今天是凉凉行动的时刻，他在担心行动是否能够圆满成功。

“那可不行，我还没有成为大明星呢。”

李幼清摇摇头，拒绝退出娱乐圈。

如今因为江北悍跳友军之后，小两口在退出娱乐圈这件事情上面倒是少了很多争执，不过偶尔他还是会提议两句，表白自己的想法。

毕竟悍跳归悍跳，是以心疼的角度。但不想老婆退出娱乐圈也是无可厚非，所以并不会冲突。

“那你接下来有什么打算，这段时间有很多影视公司都有找上门邀你拍影视剧。”

既然提到接下来的发展，江北自然是要打探一下李幼清接下来的计划，然后好做应对。

李幼清躺在靠枕上，闻言回道：“先打算接几个代言帮公司赚点钱，然后再接拍影视剧和出专辑。”

因为上半年专辑失败的缘故，导致拖了公司的后腿，所以心地善良的幼幼才会想着在这段时间多接代言广告，弥补上半年的亏损。

至于拍影视剧和出专辑，依旧是她非常想做的事情，甚至说是喜爱也不为过。

江北点点头，倒没有多说什么，继续低着头剥豆子。

李幼清则陷入幻想当中，一时间房间里安静下来。

直到好一会她才意识到什么，环顾一眼四周问道：“凉凉呢？怎么没看见她。”

“凉凉今天晚上有朋友请她吃饭，所以会晚一点回来。”

“还有人会请她吃饭？”李幼清一脸狐疑，都沦落到天桥底下乞讨的赌王了，哪来的朋友？

如果凉凉听到她的这句话一定是要反驳的，想当年作为纵横安城十多年的赌王，要请她吃饭的人可真是能从安尔街排到阿卡迪亚小区，一点都不带吹。

“凉凉这两年还是认识了不少新朋友。”江北剥完豆子拍了拍手，起身朝厨房走去准备做饭。

“那是什么朋友，一定都是贪图她的钱。”李幼清穿上拖鞋起身跟在后面进到厨房帮忙舀米煮饭，一边吐槽道：“北北，你记住一定不要给她钱，要不然这是害她。”

“我没有。”

这一点江北倒是赞同，作为凉凉的哥哥，他深知赌王的口袋里从未有过钱。

哪怕是有，不超过几天也会瞬间变没。

当然也不用奇怪，这是正常操作。

所以在金钱方面，这也是他为什么坚决控制凉凉零花钱的缘故，甚至连给她买的房子都要挂在自己的名下。

因为你要是今天敢写赌王的名字，明天这套房就会易主，变成张三、李四。

安城赌王的名号又岂是浪得虚名？

“嘟嘟……”

整想到这里，兜里的手机突然震动，正在洗菜的江北擦干净手，若无其事的当着老婆面拿出来观看。

这是一种计谋，在老婆面前无论有什么秘密都要表现的很淡定，这样才不会引起怀疑。

事实上也是如此，李幼清撇了一眼他的手机，并没有要求观看，把鬓间凌乱的发丝撩到耳后根，继续舀米。

江北内心这才松了口气，打开消息一看发现是凉凉。

“哥，这阿特斯??挪威服装大股东以前居然也在安尔街玩过一段时间，还非常‘神仰’我，你说有缘不？”

鸿基远仰慕安城赌王？

听上去好像很有意思，可这种东西需要汇报嘛？

跟计划有什么关系。

不回。

正准备直接把手机放回袋子里，却没想到凉凉又发了一条信息。

“哥，吃完饭鸿基远想跟我玩几把，一会我可能要动用一点公费。不过放心，一定有节制。”

卧槽！

看到这条消息江北差点没拿稳手机，脸都变了颜色。

“谁啊？”

李幼清把米煮上，调到煮饭模式，随口问道。

“一家音乐节目的短信，说是想邀请你当音乐嘉宾。”

江北现在是李幼清的经纪人，很多商业合作也会找到他这边，所以用这种话题来搪塞是最合适的。

尤其是像音乐类节目的邀请。

果然，一听到是音乐类节目的合作，小妮子顿时摇摇头：“不能接，不能接，这不是为难我嘛！”

去年年底的《华国好声音》让她被黑的够呛，加上今年年初的第一张专辑又惨遭失败，哪里还敢去接音乐类的节目。

“那我就不回了。”

江北自然知道她不可能接这类节目，要不然怎么会找这么一个理由搪塞。

不过他也不敢当着老婆的面回消息，只好收起手机岔开话题，小两口继续边做饭边聊天，很快一顿晚餐就准备好了。

柔和的灯光，香气四溢的晚餐。

夫妻日常的简单生活，平淡中又带着几分温馨。

偶尔还能听到几句撒娇和拌嘴，满满的幸福。

“你不要老给我夹肉，最近都胖了两斤。”

“北北这豆子有点咸，是不是盐放多了。”

“明天我想吃糖醋鱼了，好久没有吃。”

面对老婆的碎碎念，江北也是乐在其中，暂时忘记赌王要‘玩两把’的事情。

可是他忘记没有用，银行会主动帮他重新找回记忆。

一条来自于建设银行的短信悄然而至。

“您尾号3877的至尊储蓄卡账户8月20日20时10分消费支出100，000元，活期余额20，900，000.000”

这张卡里面的两千万是他给凉凉作为收购最后阿特斯??挪威股份的资金，剩下的一百万是多余的活动资金，防止中间一些需要用到钱的地方而拿不出来。

以现如今阿特斯??挪威的市值评估来看，两千万最低都能买下10%的股份。

到时候加上二京投资、北凉投资的股份，直接就能对阿特斯??挪威进行控股，让这家服装公司易主。

“一下子消费十万，吃的龙肉嘛这是？”

天真的江北误以为这次消费是吃饭消费。

直到每隔差不多一分钟左右都有一笔十万块的消费提醒后，才让他意识到问题并没有那么简单。

因为他想起之前凉凉提前发过来的短信。

动用公费赌两把……

尼玛！

“北北你怎么都没有吃肉，多吃点，可香了。”

李幼清顺手给他夹了一块肉，笑盈盈地说道。

江北勉强一笑，拿起筷子吃下这块肉，眼睛却看着不停发来提醒的短信。

十万十万的跳，这一会的功夫大概跳了有七八条短信。

也就是说七八十万就这样没了。

钱去哪里了自然不用解释，只是速度稍微过快，距离第一条短信过去才不到十分钟。

有心想发条信息过去阻止，但又害怕老婆发现问题，只好把希望寄托于赌王能够在输完一百万后克制住自己，别忘记正事。

事实上在连续十条短信提醒过后，消息终于停止，这让江北在内心松了口气，认为赌王心里还是有点逼数。

赌王心里能有数嘛？

肯定是没有的。

五分钟后，一笔一百万的支出瞬间让江北傻眼。

当然这还没完。

“您尾号3877的至尊储蓄卡账户8月20日20时25分消费支出1，000，000元，活期余额19，000，000.000”

“您尾号3877的至尊储蓄卡账户8月20日20时27分消费支出1，000，000元，活期余额18，000，000.000”

“……”

一个半小时后。

“您尾号3877的至尊储蓄卡账户8月20日22时00分消费支出1，000，000元，活期余额10，000，000.000”

“北北你怎么了？怎么还出汗呢？是空调制冷不行嘛？”

李幼清刚刚从浴室里洗完澡出来，脸上敷着面膜，走到沙发上坐下，疑惑的问道。

江北擦了擦额头的汗，说道：“可能是今天温度太热，我也去洗个澡。”

说罢，他就拿着手机急匆匆起身朝浴室走去。

“你顺便帮我把换下来的衣服丢进洗衣机里面洗，记住内衣不要放进去。”

“好。”

“啪～”

浴室门关上，江北立马拿出手机要给凉凉发短信，结果一条新的短信又发了过来。

“您尾号3877的至尊储蓄卡账户8月20日20时30分消费支出10，00，000元，活期余额0。”

“啪～”

手机应声掉在地上，还附有弹性的蹦跶了几下。

“张……九……凉！！！”

顶点





 > 正文卷 第一百五十六章 一夜之间让安尔街倒闭的女人                
明玉酒店。

一间总统套房内，张九凉和鸿基远在这里签下了价值一千万的百分之五阿特斯??挪威服装股权转让协议。

协议大概内容为阿特斯??挪威服装拿出百分之六的股份卖与张九凉，以获取一千万的现金支持。

双方在律师的见证之下，完成了这份协议签订。

至此，鸿基远的股份从51%被稀释至49%，失去对阿特斯??挪威服装的绝对控股权。

但是鸿基远一点都不慌，因为他依然是阿特斯??挪威服装的最大股东。

不仅如此，他还和神仰已久的安城赌王建立了深厚的革命友谊，彻底完成对彼此之间的信任。

“你确定这股份能让我赚钱啊！要不然我可得找你麻烦。”

张九凉拿着刚刚签好的协议看了一眼，随手丢在桌上说道。

鸿基远因为晚上多喝了几杯的缘故，脸上有些许红润，闻言拍着胸脯保证道：“那是当然，九爷你相信我。用不了两个月，你投资的一千万就能变两千万，三千万，甚至更多！”

说完还担心张九凉不相信，连忙示意自己的财物经理帮忙说话。

徐国安见此推了推眼镜，符合道：“九爷放心，我们阿特斯??挪威服装马上就要进入服装市场，到时候必然是能够收获大量盈利的。”

“行吧，我勉强相信你们一次。”张九凉拍拍屁股起身，直接朝外面走去。

“我得回家了，要不然家里人会说的。”

鸿基远一看茶几上的合同还没拿，连忙抓着起身跟上：“九爷，合同你还没拿呢！”

“合同就放小安子那吧，一千万的投资还不够小爷输的呢。”

声音渐行渐远，逐渐消失，留下面面相觑的鸿基远和徐国安，以及双方请来的律师。

“不愧是安城赌王，气量无人能比。”看着手里的一千万合同，鸿基远感叹一声，把它递给徐国安。

徐国安接过合同，笑道：“要不然她怎么会成为安尔街的传说，老板这次不用担心公司被别人控股了吧。”

“呵呵。”鸿基远闻言一笑，说道：“在知道是安城赌王想要投资时，我就一点都不担心了。”

徐国安抱以微笑回答。

“国安，我请你去洗个脚吧，放松一下。”鸿基远收拾好茶几上的合同，难得舒服的松了个懒腰，提议道。

今天晚上和‘神仰’已久的赌王赌了一场，虽然赚的不是很多，但也有两百多万，值得庆祝一下。

当然比起徐国安赚走七百多万来说，他这点钱肯定是微不足道的。

不过谁让赌王把这份合同交给了徐国安保管呢。

按照赌王的性格，她肯定也没兴趣参与阿特斯??挪威服装的事宜，所以以后自己想继续对阿特斯??挪威服装进行完全掌控，少不了需要得到徐国安的支持。

所以和徐国安增进一些感情就非常有必要了。

“老板，今天有点不方便……”徐国安闻言有些为难的说道。

鸿基远一看大概能猜到什么意思。

一晚上赚到七百万，对于徐国安来说绝对是一笔巨款，这个时候肯定是没有心情去洗脚的。

见此，他也就不强求，拍着肩膀笑道：“早知道你小子今天运气这么好，那股份就卖给你了。行了，赶紧回家数钱去吧。”

“嘿嘿……我先送老板回去吧。”徐国安不好意思的挠挠头，笑道。

“不用不用，你今天晚上喝酒了不合适，我让张律师送就好。”

“那……好吧。”

……

“呲呲呲～”

轮胎摩擦地面，车子缓缓驶离明玉大道，徐国安站在路边看着车子远去的影子消失后，这才转身回到明玉酒店。

不过和上次不同，他去到了另一间总统套房，赌王张九凉正背着手站在落地窗旁俯瞰外面的风景。

在一旁的沙发上，二京集团总经理左右右正有一口没一口的喝着红酒，脸上美滋滋。

徐国安快速走进来，从兜里拿出一张银行卡，连着合同一起递了过去：“九爷，这是合同，还有今天晚上我赢的钱，一共780万。”

“废物！”张九凉接过银行卡和合同，转身对着徐国安就是一阵破骂：“一千万你就只赢了780万，对的起我多年的培养嘛！”

“是，我的错。”徐国安连忙低头承认错误。

“这要是让我来，肯定能赢980万，只给鸿基远留20万。”左右右见缝插针，调侃道。

徐国安擦了擦额头的汗珠，解释道：“我也不想，主要是很久没和九爷博弈，心里有点紧张。”

“我回去该怎么跟哥哥交代呀……”凉凉看着手里的卡，轻叹了口气说道。

徐国安闻言，咬咬牙说道：“九爷，这些年我攒了差不多有一百万，可以填上一部分。”

“行了，我差你那一百万？”凉凉翻了个白眼，把银行卡和合同收好，说道：“反正事情已经圆满解决，那两百万就当是给鸿基远的补偿好了，你也用不着愧疚。”

“今天总的来说这件事做的很不错，等到阿特斯??挪威服装倒闭，你就来二京集团任职，年薪跟左右右一样，百万级别。”

“谢谢九爷！”徐国安连忙站直了身子，一脸兴奋地说道。

“好了，今天已经很晚，我得回家，你们想干嘛就干嘛去吧。”

凉凉摆摆手，蹦蹦跳跳的离开总统房间，准备回家去跟哥哥炫耀自己今天的战绩。

“九爷慢走。”

“九爷慢走。”

徐国安和左右右连忙起身恭送赌王，直到赌王消失在楼道。

“呼～”

徐国安整个人这才松懈的坐下来。

左右右递过一杯红酒，调侃道：“还好你没动吞点这780万的心思。”

徐国安喝了口红酒，白了一眼左右右道：“我已经发过誓，再也不赚九爷一分钱，怎么可能携款潜逃。”

“是担心又被九爷带进沟里了吧？”左右右乐呵呵地问道。

徐国安闻言扯了扯嘴，似乎是想起了往事，忍不住感叹道：“以前一直以为九爷逢赌必输，后来才发现我们还是太天真。”

“那是，能在离开安城之前一夜之间让安尔街倒闭的女人，又怎么会没脑子呢。”

顶点





 > 正文卷 第一百五十七章 九月：大学开学季                
“哥啊……你别把门给关上呀！”

凌晨十二点的阿卡迪亚，赌王张九凉欲哭无泪的顶住大门，不让哥哥把门给堵死。

“你还有脸回来！”门里面是江北那副气急败坏的面孔，双手正顶着门要关上。

“这是我家，我咋没脸回来呀！”凉凉一脸郁闷，试图争辩。

“你今天做什么了心里没点逼数嘛？两千万你说输就输！”江北咬牙切齿地低声吼道。

凉凉闻言眨巴了下眼睛，回道：“我没有输两千万啊！”

“消费短信都发到我手机上来了，你还狡辩！”

“不是的，哥你误会了，钱我是用来买股份了。”

“……”

门口，江北蹲在地上听完凉凉的解释，这才半信半疑的说道：“你没骗我？”

“我怎么可能骗你。”凉凉把合同和那张银行卡都递过去，解释道：“之所以要和鸿基远玩两把主要是想卸下他的防备之心，让他相信我投资入股只是想赚点钱花，不会影响他掌控阿特斯??挪威服装。”

“而且原本计划只是想让他赢个几十万，但是我那猪队友可能有些年头没赌手生，导致被鸿基远赢了两百万，所以最后只剩下780万。”

对于任何事情赌王都是报着从不粘锅的想法，哪怕故意输钱都要找人来背锅。

看着手里一千万的合同以及一张银行卡，江北慢慢相信了凉凉的话。

“你可真是个小天才。”

想出用这种方法引鸿基远入套，属实是令人防不胜防。

毕竟谁又能想到有人会故意输一千万去博取对方的信任呢？

一般人可真不敢这么做，而且想要在一个多小时内输掉这么多钱一般人同样做不到。

赌王能够做到这一点，除去她缜密的计划之外，本身自带的buff也发挥了不小的作用。

“嘿嘿……”

得到哥哥的夸奖，赌王得意的笑道：“人家可是安城赌王，无所不能。”

“赶紧进去睡觉吧，明天开始进行下一步计划。”江北偷偷朝房间里看了一眼，悄悄说道。

今天时间比较晚，不太适合继续密谋计划。

“好嘞。”

兄妹俩借着夜色进屋，洗漱一番之后赶紧回自己房间睡觉。

“咯吱～”

一间房门悄悄打开，疑惑的小脑袋从门缝里探出来，盯着对面的两间房眼里满是不解：

“这两人最近总是鬼鬼祟祟的，到底是在做什么呢？”

……

还是八月底，阿特斯??挪威服装出现惊天大变。

原本刚刚得到资金解决供应商货款的阿特斯??服装股东发生更变。

北凉投资及张九凉个人把彼此的股份都卖给了二京投资。

至此二京投资的股份达到51%，成为阿特斯??挪威服装最大股东。

这也就意味着原本的公司大股东鸿基远失去了对阿特斯??挪威的掌控。

阿特斯??挪威易主，成为二京旗下旗下的控股子公司。

面对突如其来的一切，鸿基远甚至都没有反应过来，直到二京投资代表左右右找上门来时他才恍然大悟，原来一切都变了。

“无耻！”

鸿基远怒目瞪着自己最为信任的财务经理徐国安，低声吼道。

“对不起老板。”徐国安面色平静地表示歉意。

“为什么要这么做！”鸿基远还是不敢相信，这个跟着自己有着深厚渊源的属下居然背叛了他。

“我还是想跟着安城赌王混。”徐国安说了一句让鸿基远听不懂的话。

他不明白一名赌徒有什么值得人追随的。

那是见不得光的勾当。

属于三教九流。

无数人因为它而倾家荡产，徐国安明明已经三十多岁，有妻有子，为什么还要陷进去呢？

可惜他永远不会知道，正如他不清楚安城赌王这四个字代表着什么。

成王败寇。

商场如战场，被人用这种方式夺走属于自己的一切他只能遗憾认栽。

不过令鸿基远意外的是，二京投资并没有卸掉他董事长的职务，只是要求立刻让阿特斯??挪威服装全面投放市场，打响品牌的第一步。

并且，阿特斯??服装品牌的价格也被要求提高百分之五十，理由是请明星花费代言过高，需要从品牌上面赚回成本。

“可是这么一来品牌的受众群体就会发生改变，而且还会影响整个品牌的发展。”

鸿基远对这个提议表示有异议，他认为现在阿特斯??挪威服装现在已经找准了定位，只需要按部就班的进行就可以获得最终的成功。

当然，他怎么都想不到二京投资最终目的是要让阿特斯??挪威服装倒闭。

“我们并不是来跟你商议的。”二京集团总经理左右右笑盈盈地说道。

“我这是为了阿特斯??挪威服装的未来着想！”鸿基远沉声回道。

“想法很好，但不需要。”左右右点头认可鸿基远的话，但依旧坚持自己的意思。

“如果你们一意孤行的话，恕我很难配合。”鸿基远脸色很是难看，威胁道。

虽然如今他失去了阿特斯??挪威服装的绝对控股，可手里依旧还有着49%的股份，又是董事长，作用还是很大的。

“计划肯定是要继续进行下去的，鸿董事长要是不愿意配合就让国安暂时管理阿特斯??挪威服装吧。”

这句话，直接就等于剥夺了鸿基远的职务。

“你们这样是会毁了阿特斯??挪威的！”鸿基远拍桌而是，怒道。

左右右摇摇头，起身直视说道：“如果鸿董事长觉得会亏，二京投资愿意溢价1.5倍收购您阿特斯??挪威的股票。”

看着强势的二京投资，鸿基远满腔怒火化作一声轻叹，最终只能答应提前让阿特斯??品牌入场，并提高百分之五十的品牌价格。

这样一来，原本计划打造的轻奢品牌也因为价格的上涨变成中档奢侈品牌。

作为一家才成立两年的服装品牌，价格定位在中档奢侈这个段位，属实是不明智的选择。

但结局已定，唯有执行。

……

九月初。

大学开学季。

赌王张九凉正式开始她的大学生涯。

一大早江北夫妻俩就驱车送她前往美林美大学院。

“上大学后要好好跟室友相处好关系，千万不要拿社会上的那套欺负室友。”

“更不要在学校内带领同学赌博，这是违法的事情。”

“乖乖学习画画，说不定以后还能成为一代画家呢。”

路上，李幼清不断地交代凉凉上学后该注意的事项。

“我又不是去外地上大学，用不着一次性把大道理灌输给我呀！”凉凉不耐烦的晃着脑袋，明显不乐意听。

“行吧。”李幼清一想也是，美林美大学距离阿卡迪亚小区也就三十多分钟的路程，每周都可以回家玩两天，确实没必要一直说道。

“不过最关键的一点，一定不要带坏学校风气！”

深知赌王能力的李幼清认真警告道。

“你嫂子说的对，凉凉你要做一个对社会有益的人，明白嘛？”开车的江北也适当的插了一句，说道。

“哦……”

凉凉不情愿地应答，低头看了看自己身上的黑色外套，嫌弃道：“我可以换一件衣服嘛？感觉它好丑。”

李幼清一听不乐意了，反驳道：“这可是阿特斯??挪威刚刚上市的新款外套，零售价1688呢！哪里不好看了。”

“一个刚刚成立的新品牌卖这么贵，而且设计的也难看，我看迟早得凉。”

凉凉的嘴从来不懂得藏拙，吐槽道。

不过这次李幼清却没有反驳，因为阿特斯??挪威服装上市已经三天，在国内的销量并不是很好。

原因很简单，品牌和价格不匹配。

同样的价格都可以买到国内甚至国际大牌服装。

作为刚刚打入市场的阿特斯??挪威的服装品牌形象还未树立起来，所以在同等价位下大家自然会去选择其他知名品牌。

如此一来，阿特斯??挪威服装的销量自然可想而知。

这也是江北和凉凉定下的计划，通过提高阿特斯??挪威服装的零售价格，以此打乱最初轻奢品牌的计划，让整个服装品牌出现决策上的失误，从而影响销量。

一旦衣服卖不出去，那么对于阿特斯??挪威服装来说就是巨大的压力，最后甚至是倒闭。

“北北，你说我要不要帮帮忙啊？”李幼清皱着眉头思考了一下，询问道。

“你只是代言人而已，又能帮到什么忙？”江北随口回道。

李幼清没有回答，而是陷入沉思。

江北也没有在意，正好车子驶到美林美大学，找到一个停车位后一家人纷纷下车前往这座拥有着五十年历史的美术大学。

接下来就是去新生接待处审核身份，通过后拿到房间宿舍号以及报到证。

做完这些还得去学校的财务处缴纳学杂费以及一些新生必须要走的很多流程。

直到整个上午结束，凉凉才算是完成了一切报名工作。

同时，她也见到了同寝室的三名室友。

毕竟是混迹于安城十多年的赌王，很快就和室友们打成一团，关系融洽。

江北夫妇则先一步悄悄地离开了学校。

“也不知道这丫头会不会在学校里惹事。”

坐在副驾驶上，李幼清有点犯愁。

“应该……不会吧。”

顶点





 > 正文卷 第一百五十八章 李幼清设计的品牌                
九月注定是一个值得纪念的日子。

赌王张九凉开始了她的大学生涯。

阿特斯?挪威服装上市后因为价格偏高的缘故导致销量很差，远远没有达到预期的目标。

服装销量的问题虽然说和李幼清的代言没有关系，但泼脏水这种事情又哪里有逻辑可言呢？

所以在阿特斯?挪威服装上市销量惨淡之后，网络上开始有人吐槽抱怨这家品牌的衣服太贵，认为品牌和价位并不对等。

不知道是不是有人故意带动节奏，吐槽阿特斯?挪威衣服贵的话题越来越多。

甚至跑到阿特斯?挪威官方微博下面进行吐槽。

“你们家的衣服还能再贵一点嘛？”

“就是啊！一件秋季外套价格上千，这简直比国外那些知名服装品牌还贵。”

“关键是款式要么老，要么丑，一点都不好看还敢卖那么贵！”

“我寻思你们公司是不是疯了？刚刚上市就卖这么贵？”

“一个破品牌一件服装上千元，怎么不去抢呢？”

莫名其妙的，#阿特斯?挪威服装价格高#的话题就这样登上了热搜。

议论纷纷之下，服装的生意莫名其妙还上涨了一些，不过也只是昙花一现，很快就又跌至低谷。

不仅如此，网络上突然有一名自称阿特斯?挪威服装的内部人员透露：

“我们公司品牌当初上市前的定价原本是低于现在的百分之五十。”

“之所以后来会提高定价，是因为我们请来了国际一线大牌明星李幼清代言阿特斯?挪威品牌。”

“公司认为有李幼清小姐的商业价值附加，品牌完全可以在原有的基础上提高百分之五十的价格。”

此番言论一出，网友们的矛头又开始对准了李幼清。

“什么时候傲娇幼变成国际一线明星了？”

“咱也不知道啊！可能是自封的吧。”

“傲娇幼的商业代言价值可真好，代言什么产品价格就得涨幅百分之五十，怕是超级巨星也做不到这点吧？”

“感觉阿特斯?挪威服装也有病，请个三线小明星代言居然就敢谈商业价值。”

面对网友们的冷热嘲讽，李幼清虽说早已经经历过，但也气的不行。

“为什么总感觉不管什么事情到最后都能扯到我身上啊！”

小妮子盘腿坐在沙发上，开始了她的日常无能狂吼。

“如果这件事是真的，那我觉得阿特斯?挪威做的也挺过分的。”江北坐在一旁尝试祸引东水，让老婆对阿特斯?挪威服装产生意见。

这也是计划中的一环。

早在成功绝对控股阿特斯?挪威服装后，一开始他的计划是直接让公司那边和李幼清解约。

不过后来凉凉提议如果直接解约并不能给幼幼添加衰神的buff，所以最后兄妹俩一合计，让幼幼继续担任形象代言人，然后通过用‘代言人提高品牌价值’的方案阻止阿特斯?挪威服装畅销之余，还能把锅甩给幼幼，让她成为服装价格上涨的罪魁祸首。

“我觉得我也有一定的责任吧。”

心地善良的幼幼并没有为此就牵连阿特斯?挪威公司，反而对自己进行了反思。

这让江北很无语，还有这种傻憨憨？

明明自己就是一个代言人而已，品牌怎样运行跟你有什么关系？

前世不少知名艺人代言的品牌甚至连他们自己都不知道有什么作用，不照样代言的心安理得嘛？

说到底小妮子还是心善。

“不行，我得想办法帮帮他们。”

可能是越想越觉得自己责任越大，李幼清穿起鞋子就往房间里跑。

“你怎么帮他们？让他们降低价格？”江北好奇地在后面追问。

“哒哒哒～”

小妮子从房间里抱出一台笔记本重新坐下，回道：“如果他们要维持品牌价值肯定是不可能降价的，所以我只能从别的地方下手。”

“什么地方？”江北也来了兴趣，问道。

“当然是设计风格上面。”李幼清双手敲动着键盘，一边解道：“阿特斯?挪威的款式风格都比较简约和老旧，很多衣服又贵又不好看，远远比不上同等价位的其他品牌，所以我想帮他们设计几款新风格的服装，看看能不能得到大家的认可。”

“你还会设计衣服？”

这下轮到江北惊讶了，咱也没听说过啊！

“哼！人家可是拿过服装设计奖的。”李幼清扬起嫩白的脖子骄傲地说道。

江北沉默以对。

他突然发现自己老婆对的能力竟然一无所知。

看来得找个时间仔细了解一下才行。

至于老婆想要帮阿特斯?挪威设计新款服装这件事情，江北是一点都不在意。

有的时候就是这样，你愿意去帮忙，人家未必领情。

作为绝对控股阿特斯?挪威的幕后大佬，他有一百种方法拒绝李幼清的帮忙。

不过在此之前，还得先看看设计的风格怎么样。如果足够差劲，他也不介意帮衬一把，让老婆多加上一个罪名。

李幼清似乎打定注意要帮阿特斯?挪威服装出谋划策，一连两天都在家帮忙设计服装风格，还动手绘画了不少服装设计的草图。

江北也是第一次见识到李幼清的画技，不愧是传承了岳父李强国的绘画基因，简简单单的东西随口就勾勒出来，既形象又生动。

就是服装设计的风格他有点看不懂，无法欣赏这些草图。

“感觉很普通的一件裙子。”

拿着一件草图长裙，江北若有所思地评价道。

“这条长裙是经典款的连衣裙，不过我稍微对细节做了一些改动，让它整体变得更有魅力。”

说起这个李幼清头头是道，好像自己是一名设计大师一样。

可惜江北却不敢苟同，所谓的改动无非是做做样子，对款式整体并没有多大改变，所以就算设计生产出来也不会有谁会愿意去为其买单的。

紧接着他又看了其他几张设计草图，发现风格都那样，并没有什么出彩的地方，和市面上的衣服都大同小异。

不过为了防止自己的审美跟不上大众，江北还是偷偷把这些草图拍摄下来发给凉凉，让她帮忙看看设计的风格是不是很新颖。

很快正在学校读书的凉凉就回复了。

“嫂子的画倒是不错，但是设计出来的衣服就差强人意了，尽管让她去造，我敢保证不会有市场的。”

“你发给阿特斯?挪威那边问问。”

赌王这种经常拍胸脯保证的话还是不能轻易相信，还是得问问专业人士才行。

凉凉觉得哥哥不信任她，气呼呼的发给了目前阿特斯?挪威实际掌控者徐国安询问，并把聊天记录截图传回来。

潜心修炼的赌王：“国安，看看这几张设计图怎么样？”

徐国安：“一般吧，没有什么出彩的地方，九爷是要让公司生产这些衣服嘛？”

潜心修炼的赌王：“没事了，你忙。”

看到这段聊天记录，江北这才彻底放心。

专业人士都这么说了，那肯定没问题。

就让李幼清去造吧。

……

事实上李幼清对这件事异常上心，在设计草图一周后亲自打电话联系阿特斯?挪威董事长鸿基远，并且前往公司驻地进行线下交谈，把自己所设计的草图带给鸿基远观看。

鸿基远认真的看着这些草图，脸上并没有太多的表情。

因为他清楚自己已经不再是公司的大股东，任何事情他都没有办法做主。

所以看完这些草图之后，鸿基远把草图推给徐国安：“徐总监也看看吧。”

徐国安自然也不会客气，拿起设计草图一张一张就看了起来。

嗯。

很熟悉，和前几天九爷给他发的一模一样。

徐国安心里清楚，眼前的女人是九爷的嫂子，旁边那位刀削斧凿，英俊帅气的稳重男子是九爷的哥哥。

这份草图又出自于李幼清之手，他自然明白该怎么做。

“很不错的设计，完全可以拿来制作生产。”

“我想也是的，我相信它可以帮到你们。”李幼清也有着绝对的自信，虽然江北并不知道她是从哪里来的自信。

“那不知道李小姐需要多少设计费呢？”

“分文不收，只需要制作出一部分后免费送给我一些就好。”

“这个肯定没问题。”

就这样，在江北的默许下，阿特斯?挪威服装和李幼清达成了协议，将尽快生产一批由她设计的服装投入市场，看看能否解决目前公司品牌的困境。

鸿基远静静地看着这一切，时而眉头皱起，时而若有所思。

或许，没有人知道这个失去权力的董事长在想什么。

在达成协议后，李幼清对服装的加工很在意，每天都会前来查看。

阿特斯?挪威有着自己的服装加工厂，衣服制作材料一应俱全，工厂里也有着经验丰富的师傅，生产起来自然很快。

仅仅三天，第一批设计的服装终于完工，李幼清兴冲冲地把这些衣服都给打包带走。

就在江北疑惑老婆要这么做的原因时，小妮子居然开始送衣服了！

“岁夕姐，我可以送你几件我自己设计的衣服嘛？”

“当然可以。”

“纪老师，我自己亲手设计了几件衣服。”

“免费的不？免费我就要了。”

“海导演，我设计了几款不错的男士外套。”

“卧槽！幼幼姐你居然还懂得设计衣服！天呐……”





 > 正文卷 第一百五十九章 国师，大事不妙！                
九月初，娱乐圈内开始流行一种新潮流，那就是穿戴李幼清设计的阿特斯??挪威服装品牌。

流行起来的原因还是得从岁夕、纪英子、海大胖他们这些猪队友说起。

自从得到李幼清赠送的服装之后，这些猪队友就穿着阿特斯??挪威服装四处参加各类活动，并且有意无意帮忙宣传。

娱乐圈看似很大，但真要说起来也挺小，加上这些队友各自的影响力都不低，使得圈子的艺人们很快就知道李幼清设计服装品牌的事情。

既然大家都知道，那么总有一部分人会抱着好奇的心思去打听以及购买这个品牌。

尤其是李幼清的老公，也就是江北目前因为《流浪蔚蓝》的缘故成为娱乐圈内炙手可热的人才编剧，很多圈内艺人和大佬都在试图和他建立一个联系，所以对于他老婆设计的服装品牌，自然而然是会去支持一波，讨一个人情。

如此一来，原本滞销的阿特斯??挪威在短时间内就迎来了一个不小的销量涨幅，并且购买的对象全都是来自于娱乐圈。

销量短时间涨幅倒不是关键，关键是这些衣服进入娱乐圈后，瞬间就通过‘明星效应’传播出来。

除去部分明星发微博公然支持李幼清设计的服装品牌之外。那些关注明星点点滴滴的媒体、粉丝很快就发现明星们都在购买阿特斯??挪威服装的品牌衣服。

既然明星都在穿，那作为普通的老百姓自然肯定也不会无动于衷，纷纷想要购买明星同款的衣服。

一时间，不仅娱乐圈开始盛行穿戴阿特斯??挪威服装，就连大众都因为‘明星效应’的缘故逐渐注意到这家品牌。

那些原本嫌弃阿特斯??挪威服装价格贵、品牌廉价的民众纷纷转向风口，二话不说开始采购。

倒不是真香定律，而是娱乐圈众多明星的变相宣传让阿特斯??挪威服装的品牌价值。

现在时代就是这样，任何东西都要讲究品牌效应。

那如何来提高品牌的价值呢？

给这个品牌赋予灵魂，也就是所谓的故事。

阿特斯??挪威服装上市便获得娱乐圈众多明星的喜爱和宣传并产生‘明星效应’，这就是它的故事。

当品牌满足它的故事以及曝光，那么迎来的自然是源源不断的订单。

九月中旬，发酵短短一周的‘明星效应’彻底爆发，阿特斯??挪威服装一日之间卖断了李幼清所设计的所有服装。

另外品牌下的其他款式销量也得到暴涨，公司内部电话被打爆，全是各大地区合作伙伴要求补货。

阿特斯??挪威服装，火了。

……

“国师，大事不妙啊！”

面对突如其来的一切让老男人有点措手不及，连忙驱车前往美林美大学寻找国师张九凉商量对策。

可是我们的国师……

“同学们走过路过不要错过，阿特斯??挪威新品服装大甩卖，各类百分百正品‘明星同款’，只卖出厂价，只卖出厂价了啊！”

一棵林荫小路下，赌王正摆着地摊大声吆喝，周围围满了学生。

“凉凉，你这个真的是正品嘛？”

“凉凉，你为什么能弄到这些衣服啊？我昨天去诚品专柜想买一件阿特斯??挪威的衣服都断货了。”

“大家放心，百分百正品，厂家直销，假一赔十。”

“问我为什么能弄到这些衣服？那是因为阿特斯??挪威服装品牌形象设计师李幼清是我嫂子，你说我能不能弄到？”

“哇！凉凉居然是傲娇幼的小姑子！”

“那岂不是江先生是你哥？”

“我记得凉凉好像还和李幼清演过一部电影！”

“对对对，就是那个《心情客栈》。”

“凉凉……”

“大家不要想着套近乎，生意场上的事情，我安城赌王只认钱不认人！”

“这件体恤多少钱？”

“专柜价888，我这里只卖出厂价500。”

“我要一件。”

“这件岁夕同款外套呢？”

“专柜2000，看我们是同学的份上1000卖给你。”

“还有这件牛仔裤……”

“便宜卖便宜卖，清仓特价促销，先到先得啊！”

就这样，我们的赌王很快就把摊位上的衣服卖的精光，一件都没有剩下。

衣服卖完之后，围观的学生们这才离去，留下赌王一个人坐在地摊上玩手机。

偶尔还能听到赌王傻呵呵地笑，蹦出一两句发财了之类的话。

显然，她是在计算今天的利润。

“赚了不少吧？”

耳边传来声音，凉凉沉寂在数钱的快乐之中，憨憨点头笑道：“还行，还行，嘿嘿……”

话刚说完她就意识到不对劲，整个人愣住，僵硬的抬起头看了一眼那张熟悉的面孔。

“哥……”

“老子打死你个反骨仔！”

“啊！救命呀……”

于是，校园里出现一道奇葩的景象，并且很快登上校园网。

标题是这样的：“一男子怒追花季少女，背后到底是……”

……

“哥，你不能怪我，实在是嫂子太奸诈，她要是不带动‘明星效应’，我怎么会忍不住资本主义的诱惑呢？”

学校一处采景湖泊旁，凉凉委屈的坐在地上，可怜巴巴拿着手机操作。

“支付宝转账24600元。”

“还有没？”江北瞥了一眼凉凉的手机。

“没了，就卖了这么多钱。”凉凉把手机递过去验证。

江北看到上面一块六毛二的余额眉头一皱，问道：“我记得一个月给你的生活费是两千，怎么只剩下一块六了？”

“第一天请同学吃饭花光了。”

凉凉收回手机，很自然地回道。

“确定是请同学吃饭花光了？”江北一脸狐疑地问道。

凉凉闻言不好意思地挠挠头：“还跟她们玩麻将输了一点点……”

“那还有半个多月你怎么办？”

要知道除去周末可以回家之外，凉凉平时都是待在学校的，虽说有饭卡饿不死，但总归是要一些日常开销的。

“有饭吃就行，我又不爱胭脂水粉，奶茶玩偶。”凉凉对这些倒是不在意，更不想纠结这些，转移话题问道：“哥你今天怎么有空来学校找我？”

“你说呢？”

江北轻叹一口气：“昨天到现在光是我这边接到的代言意向就有六家，全都是国内一线大品牌主动找上门，拦都拦不住。你嫂子如今彻底成香饽饽了！”

“我们的计划，好像又失败了。”

顶点





 > 正文卷 第一百六十章 二京影视：三部电影齐拍                
阿特斯??挪威服装的成功案例随着服装品牌名声越来越大也被摆到台前上来。

几乎所有人都清楚这家销量极差的服装品牌是因为李幼清产生的‘明星效应’而起死回生。

所以作为整个成功案例的幕后操控者，李幼清也被冠上‘商业鬼才代言人’的称号。使得许多原本保持观望的品牌都按耐不住开始主动联系，希望能够达成新的代言合作。

至于五百万一年的代言费则自动被忽视，甚至有部分品牌的代言费都往上提了提。

造成这方面的原因有一点是目前阿特斯??挪威营销成功的案例，更重要的是品牌公司看到了李幼清身上的潜在商业价值。

或者可以说，是站在她背后男人的商业价值。

有价值，就不会缺代言。

可是这对于江北来说，他并不想看到这样的局面。

“既来之则安之，其实想想咱们也没有亏，阿特斯??挪威品牌可是属于哥哥你的。今天早上徐国安给我送衣服的时候还顺嘴说了一句，这几天阿特斯??挪威的销量都是爆炸高，每日营收过亿呢。”

凉凉表现的就比较平静，安慰着哥哥。

“我要那么多钱做什么？”江北闻言瞪了一眼凉凉，严肃地说道：“二京集团建立的宗旨是让你花钱打压你嫂子，可没让你赚钱捧她，你怎么回事？立场变了？”

“那它硬是亏不了我有什么办法……”凉凉耸耸肩，略有些无奈的回道。

江北一听，竟然有点无言以对。

“不过哥哥放心，其实这对我们下一步的计划未必没有好处。”凉凉见他沉默不语，还以为是陷入自闭，连忙安慰道。

“哪来的好处？”

原本计划给李幼清树立一个‘凉凉人设’，结果现在反倒成为品牌的救星，引得各大知名品牌找上门代言。

这么一来，之前的计划就等于是彻底失败，除去顺带莫名其妙赚了一家服装品牌公司之外，还有什么好处？

“当然有。”

凉凉顺手摘了一根狗尾巴草叼在嘴里，看着面前的清澈湖泊，以及边上拿着画板采风的学生，说道：“阿特斯??挪威已经是二京集团控股子公司，现在因为子公司品牌价值上升，名气增大的缘故，使得二京集团在行业内也被人熟知，这就等于给集团带来了知名度，更方便我们纳入新的血液，培养人才。”

“另外想要让二京集团拥有制霸娱乐圈的能力，肯定是要不断投入资金。现在阿特斯??挪威服装的加入，正好可以为我们源源不断地提供运作资金。”

“所以，这次计划虽然没能让嫂子失去代言，让她占了点便宜，但其实我们也不亏。”

那确实是不算亏，白得一家服装品牌公司，而且还彻底在服装市场上站住阵脚。

不出意外今后的几年里，阿特斯??挪威服装都会有一个良好的发展，赚取不菲的利润。

“行！那就把钱往娱乐圈里面砸，织成一道强悍的势力网，达到隐性封杀你嫂子的目的。”

江北咬咬牙，颇有些气急败坏。

“不过哥你最好能给几部能引起热度的商业本子，无所谓赚不赚钱。只要能提升集团名气就行，因为这样方便我们吸引大牌明星加入。”凉凉又建议道。

引起热度的商业剧本……

第一时间，他脑海里冒出了好几部电影。

“没问题，过几天我会把剧本给你，你就负责全面发展二京影视，想办法成为制霸娱乐圈的黑暗势力。”

为了让老婆能够离开娱乐圈，江北终于选择开始向整个娱乐圈下黑手。

“好！”

……

九月，阿特斯??挪威服装最为火爆的一个月。在这一个月内，阿特斯??挪威服装创下十六亿的营收。

抛除成本及合作分成，阿特斯??挪威公司净利润高达7个亿。

这个数值注定不会是终点。

十月初，得到二京投资肯定的阿特斯??挪威服装开始向全国各地开设一百家直营店，打造一条龙品牌服务。

随着全国百家直营店开启后，阿特斯??挪威品牌将会彻底在国内服装市场占据一定的份额，成为国民心目中值得信赖的大品牌。

而阿特斯??挪威服装也将为二京集团输送源源不断地资金，用于投入娱乐圈黑暗势力的建设之中。

当然，除去阿特斯??挪威服装之外，整个九月和十月也是代言人李幼清的主场。

从以一己之力扭转整个阿特斯??挪威服装颓势之后，李幼清的经典营销手法便被行业人士称赞，并且获得许多大牌代言。

短短两个月的时间，她一共接下了九个品牌代言，成为代言界的宠儿，风头一时无两。

不过在娱乐圈内并不是风平浪静。

十月初，二京影视宣布同时立项开拍三部影视剧，投资总额高达3个亿。

在这个电影市场刚刚有所回温的阶段里，二京影视大手笔的出击瞬间在娱乐圈内引起了一阵轰动。

轰动之下自然就是议论纷纷，并且对这家影视公司进行调查了解。

结果调查之下发现二京影视竟然隶属于二京集团旗下，二京旗下又有一家目前风头正盛的服装品牌公司——阿特斯??挪威。

这下大家才明白，原来是有资本大鳄携带大量资金闯入娱乐圈市场，想要分一杯羹。

但对于娱乐圈的艺人们来说，资本大鳄进场是一件好事，因为他们可以有机会获得更多的资源。

所以当二京影视宣布立项同时拍摄三部电影之后，整个娱乐圈的艺人及导演都在想办法联系二京影视，希望能够参演或者执导其中一部电影。

获得资源是一方面，更重要的是想要搭上二京影视的这趟资本大鳄轮渡。

面对娱乐圈艺人的蜂拥而至，二京影视自然是乐见其成，能签的就签，不能签的也暗示还有合作的机会，未来可期。

经过一周的风起云涌，二京影视旗下艺人瞬间扩张成型，摇身一变从一家新入场的影视公司成为娱乐圈的大鳄。

与此同时，二京影视也对外公布了即将开拍的三部电影名称。

它们分别是：

《无间道》

《赌神》

《小时代》

顶点





 > 正文卷 第一百六十一章 您可以再相信儿子一次                
李强国最喜欢的季节是秋天，因为秋天的温度非常适合睡觉，有的时候搬上一把椅子坐在院子里晒着暖阳，或吹着徐徐秋风，他就能打盹一整天。

如果不睡觉呢，他还可以约上三五老友去河边垂钓，高谈阔论国家大事。

当然跳广场舞这种事情他是绝对不会去做的，这是作为一名高贵画家的尊严。

今天一大早，李强国收拾着东西就要去钓鱼，却被老婆温翠娥给叫住。

“女儿女婿今天会回来，你要去哪？”

“他们回来跟我去钓鱼有什么联系嘛？”李强国话里面充满了不屑，似乎对女儿女婿的回家一点都不感兴趣。

事实上也确实如此。

“人家小两口好不容易回来一次，你还这副态度，难道就不能大度一点嘛？”

温翠娥哪里不知道李强国还在生女婿江北的气，劝道。

“我是被欺骗的那一个，凭什么要让我大度？”李强国戴上他的专属帽子，嘴里叨叨着谁也听不见的话，收拾着他的工具，准备出去钓鱼。

温翠娥则一脸摇头，显然对拿自己老伴一点办法没有而感到无奈。

“嘟嘟～”

一辆suv车子缓缓驶进这条小路并停靠在院子外面，温翠娥看见脸上一喜，连忙上前迎接。

李强国眉头一皱，手上的动作加快三分。

“爸，妈。”

副驾驶车门打开，李幼清一看就看见自己爸妈，脸上展颜一笑。

说起来也有几个月没见到父母，小妮子心情还是非常美丽的。

温翠娥看见自己的女儿回来心情更是不用多说，拉着上看下看唠着家常。

这时江北也跟着下车，第一时间他就往岳父李强国那边看去。

好巧不巧，李强国也在看他。

翁婿俩就这样无声静止的对视了一眼。

时间并没有很长，但好像过去了一个世纪。

谁也不知道他们从对视中获得了什么信息。

唯一知道的就是最后李强国钓鱼身边带上了个拖油瓶——江北。

长秋湖。

这里是梧桐山内的一座人工湖，湖里面有物业特意养殖的多种鱼类，其实就是为了让整个梧桐山的垂钓爱好者有一个可以休闲活动的地方。

李强国选好了一处位置，拿出专用的椅子坐下，开始装置鱼竿，放置鱼饵，做着前期准备工作。

江北则在一旁帮忙，他也从岳父家拿来一副鱼竿，倒也不至于干瞪眼，就是不懂垂钓，所以对工具掌握熟练程度过低，连鱼竿都装不好。

李强国见此摇摇头，拿过鱼竿帮忙装置。

“谢谢爸。”

江北趁机搭话。

奈何李强国就跟没听见一样，帮忙把鱼竿弄好后递给他，自己便挂上鱼饵丢杆入湖，开始进行垂钓。

江北也不觉得尴尬，看了看自己手里的鱼竿，顺手往外一抛也丢进湖里，坐在一旁开始垂钓。

李强国看到这一幕扯了扯嘴角，但也没说什么，默默看着湖面。

翁婿俩就这样，谁也没说话，安静的进行垂钓。

大约五分钟后，李强国的鱼竿抖动，一条草鱼上钩。

“这么大有三斤了吧？”一旁坐在小板凳上的江北一脸羡慕的说道。

李强国脸上流露出几分得意，难得回道：“最少四斤！”

“真是厉害。”江北毫不吝啬自己的赞美。

不过李强国也意识到问题，虽然脸上得意但却不再搭话，把鱼放进桶里后继续垂钓。

一时间场面又安静下来。

或许今天运气很好，没到三分钟李强国的鱼竿又一次被拉扯，紧接着一条鲥鱼便应声上勾。

这依旧不是结束，接下来的半个小时内，李强国先后钓上了七条常见品种的鱼类，把老头子乐的不行，脸上满是藏不住的笑意。

江北看到这一幕也是忍不住感慨：“爸您真是厉害，一条接一条。哪像我，这鱼竿都放下去半个小时，连个动静都没有。”

李强国闻言看了一眼江北，冷哼一声：“行了，你小子压根就没有放鱼饵，哪来的鱼上钩？”

“我这是愿者上钩。”江北嘿嘿一笑，丝毫不认为没有鱼饵就钓不上鱼。

李强国摇摇头，开始收起鱼竿，又把桶里的鱼给全部倒回去。

这是他的一种习惯，钓鱼从来不是为了吃，而是享受钓鱼过程中的乐趣。

可惜今天的乐趣被女婿打乱，李强国只好收拾东西准备回家。

江北在刚认识李强国的时候也陪他垂钓过几次，所以清楚岳父大人的风格，并没有觉得惊讶，反而迅速起身帮忙收拾。

李强国就像是个受气的小媳妇一样，也不领情，自顾收拾东西就往回走。

江北也不介意，老老实实的跟在后面。

翁婿俩看似很自然的走在一起。

半晌，李强国终于没忍住，意味深长地说道：“看来最近心情不错啊……”

江北一听，哪里听不出来背地里的含义，连忙道：“爸，您看到的都是表面，其实最近几个月儿子一直都在忍辱负重，卧薪尝胆。”

“每天秀恩爱也叫忍辱负重？是我女儿长得不够漂亮？”李强国讽刺道。

“爸，我知道您对我一直有误会，不过请您一定要相信。其实我和您一样，是真心想要让幼幼退出娱乐圈的。”江北诚恳地说道。

这话说的人觉着诚恳，听的人却觉得刺耳。

“呵，你觉得我还会信你？”李强国冷哼一声：“那家阿特斯??挪威服装是被你收购了的吧？”

江北一愣，然后点头：“是的，当时见幼幼接了代言。我寻思想让她以后接不到代言，就想把阿特斯??挪威服装搞破产，所以就暗中操作收购了这家公司。”

“然后它现在成为了国内知名服装品牌，你老婆成为了时下代言界的宠儿？”李强国很‘疑惑’地问道。

江北闻言有些许尴尬，搓了搓手道：“其实事件谋划确实天衣无缝，就是神通不敌天数，最后总能棋差一招。”

“那我建议你还是直接投诚，毕竟注定敌不过，是吧？”

李强国翻了个白眼，加快速度朝家里走去，显然是不相信他的话。

“不是的爸，这次儿子准备把娱乐圈打通关，到时候就算幼幼是命运之女，也敌不过我要逆天改命！”

江北在后面追着，信誓旦旦的保证道。

李强国闻言驻足脚步，转身看向自己的女婿，问道：“真的？”

“您可以再相信儿子一次！”

()

偷香





 > 正文卷 第一百六十二章 价值超两亿的青铜碗                
“今天钓鱼发生了什么事情？”

福尔摩斯??清意外发现翁婿俩回来之后关系融洽了许多，忍不住内心的疑惑悄悄询问。

“你难道还想看我和咱爸闹矛盾？”

江北吃着岳母翁翠娥切的果盘，随口回道。

“那不是觉得意外嘛！刚才来的时候还跟你甩脸色呢，钓个鱼回来后还主动跟你聊天，这里面肯定是有原因的啊！”李幼清拉着老男人的手，笑嘻嘻地说道。

小妮子对这件事情其实也算得上是知情者，清楚江北和李强国之间肯定是因为她而产生了矛盾。现在翁婿俩关系突然和解，那么肯定应该也和她有关系，所以想要知道里面的原因也实属正常。

“其实没什么，就是我跟爸爸说会继续劝说让你退出娱乐圈，所以他就原谅我了。”江北想了想，说道。

这话说的就很有艺术技巧，里面包含着真真假假、假假真真，不同的人听到这句话会有着不同的理解。

类似于看山是山，看山不是山，看山还是山的意思。

至于到底谁是看山是山。

谁是看山不是山。

谁又是看山还是山。

就只有最后才能知道了。

李幼清听后并没有什么特别的反应，笑嘻嘻的靠在他身上，打趣道：“你这么骗爸爸，到时候就不怕他接受不了嘛？”

江北闻言内心一笑，这女人就是最表面的一层境界：看山是山。

认为自己现在已经彻底倒戈，成为她演艺事业上的坚定支持者。

属实天真。

不过表面上还是得配合继续演出。

“我相信等以后你在娱乐圈有所成就，爸爸就一定会理解的。”

李幼清听后觉得很有道理，歪着脑袋看着换好一身衣服从房间里走出来的李强国，认真地说道：“爸，我一定会成功的！”

李强国闻言一愣。

你要哪门子的成功？

……

今天对于大家来说都是一个比较愉快的日子。

家人团聚，又解决了翁婿之间几个月的矛盾，一家人似乎又变得像之前那样开开心心起来。

“要不喝点酒吧。翠娥，去酒窖把上次老韩送的三十年女儿红拿来，我要跟北北喝几杯。”李强国好几个月没有像今天这么开心，一拍桌就要和江北拼酒。

“爸，北北酒量不行你又不是不知道。”李幼清闻言，连忙提醒道。

“就是，一会他们还要开车回去呢，喝酒不合适。”岳母温翠娥也帮忙说话。

江北不好拒绝，所以只好乖乖不说话。

“酒量不行也不妨碍喝几杯，而且堂堂男子汉不会喝酒怎么行？女人听了都会瞧不起的。至于开车很简单，今天晚上你们在这里住，明天再回去。”

李强国把一切都给安排的明明白白。

“那我就陪爸爸喝几杯吧。”

江北想了想认为这也是一个锻炼酒量的机会，加上今天家庭氛围比较好，便点头答应。

既然男主人都答应了，女主人自然没有坚持的道理，最后桌上直接摆上了一坛古声古色的女儿红。

“这是上次我拿你送的那只大庆时期青铜碗去鉴定，从我那个开古董行当的老朋友手里抢来的。听他说是珍藏了三十年，也不知道是不是真的。”

李强国说着就把这坛女儿红打开，沉淀多年的酒香四溢，迅速充斥着整个客厅。

每个人闻着酒香的反应各有不同。

李强国陶醉。

温翠娥眉头微皱。

李幼清嗅了嗅鼻子。

江北脑袋有点晕。

妈的。

这酒还没喝怎么就上头呢？

“北北，你酒量这么差的嘛？”

看着江北脸上逐渐泛红，李强国皱着眉头问道。

他是知道江北酒量不好的，但也没有想到酒量居然差劲到这种地步，闻着酒精脸就开始泛红。

“应该是这酒劲太大的缘故，之前都不会的。”江北老实的说道。

“傻憨憨，之前的是啤酒，这是白酒，能一样嘛？”李幼清伸出手摸了摸他的脸颊，感受从手心传来的滚烫，嗔道。

“那你以后可要多锻炼锻炼。”李强国亲自给江北倒了一整杯白酒。

酒杯的容量是标准的二两。

“太多了爸，北北喝不了这么多的。”

李幼清看着这个杯子，抱怨道。

“这可是三十年的女儿红，多少人想喝都喝不着，你们还嫌弃多？”李强国表示很不满意，气呼呼地给自己也满上了一杯，端起来主动邀请女婿碰杯。

江北虽然酒量比较差，但正所谓初生牛犊不怕虎，举起杯子就和岳父大人碰杯，然后小酌了一点。

辛辣。

辣的舌头发麻。

但麻过其实也还好，脑瓜子还很正常。

不过他也知道白酒通常都是后劲十足，所以倒也没有觉得是因为自己酒量提升的缘故。

“吃口菜，去去嘴里的味。”李幼清用勺子舀了一勺麻婆豆腐放进他碗里，说道。

江北点点头，连忙把碗里的麻婆豆腐吃下，这才冲淡了嘴里的辛辣。

“不愧是八十年的女儿红，看来老韩没骗我。”李强国也跟着抿了一口，品尝着其中滋味，赞赏道。

“爸，那只碗鉴定的结果怎么样？”李幼清见翁婿俩已经喝上了也就懒得再劝，尝试把话题转移到别的地方，尽量避免出现拼酒的状况。

江北一听也来了兴致，表示很关心这件事。

后来回过神他也怀疑过凉凉当初说的真实性，毕竟按照赌王的尿性如果那只碗真的是大庆时期庆帝用的青铜碗，价值整整一亿八千万，那没道理赌王不拿去翻身啊！

“当然是真的，要不然我还能这么和气的跟你老公聊天？”李强国看了一眼江北，乐呵呵地笑道。

“真的啊！”

这下轮到李幼清震惊了。

就连江北也是有点意外，没想到这一次凉凉居然没骗他，第一次见面送给他乞讨的青铜碗真是价值连城的古董。

既然提到了那只青铜碗，李强国自然是要把它拿出来炫耀一下，起身亲自去到他专门收藏古玩的房间内把碗给拿出来，一边放在手里把玩，一边说道：

“有一件事你们可能不知道，前段时间古玩市场爆出去年年初卖的那只庆帝时期的青铜碗是假货。当时我还以为这只碗也是假货呢，所以赶紧拿去找老韩鉴定，好在最后结果还是令人满意的，它真的是来自庆帝时期皇宫流出的青铜碗。”

“而且因为前段时间被证实假货的缘故，青铜碗的价值又一次上涨，老韩说现在它的价值最少超出两个亿。”

两个亿！

小财迷李幼清瞪大了眼睛，偷偷在桌子低下抓住江北的大腿狠狠捏了一下，咬牙切齿地低声道：“给老娘想办法要回来！”

顶点





 > 正文卷 第一百六十三章 老婆的高中同学                
江北敢去要回来？

自然是不敢的，对他而言和岳父重归于好要比任何东西都来的更有价值。

何况他现在根本不缺钱，古董拿回来也是当在家里面当宝贝，还得担心会不会被人偷走。

与其这样，不如放在岳父李强国这边，反正李幼清是独生女，只要他活的够久，一切终将会是他的。

说起来最近感觉睡眠质量有点差，得找个时间去检查一下才行。

李幼清见江北这副模样就知道他不肯去要回来，顿时小嘴嘟起，连菜都不肯给他夹了。

李强国这老头子也不地道，当初说好的只是拿去鉴定一下，现在鉴定出结果后也不说把古董还回来，显然也是存了占为己有的心思。

果然姜还是老的辣。

江北酒量不行，没喝两杯就已经醉醺醺，神志不清。

不过酒局并没有因为他的酒量不行而结束，因为李强国和李幼清这对父女居然喝了起来。

“爸，我们喝两杯啊？”

“哟嚯！小丫头这是在宣战？来来来。”

没有过多的缘由，李幼清就和岳父李强国拼起了酒。

江北倒是不知道这对父女最后喝到什么程度，只是偶尔能听到什么‘古董’、‘输’、‘给我’之类的话。连起来估摸是小妮子应该想通过把李强国灌醉然后要回那只青铜碗。

当然结果是怎样就不得而知，最后他只感觉自己被人送进了房间，在充斥着芬芳味道的床上昏睡过去。

梦里感觉身旁还多了个东西，摸上去很舒服，索性整个人都抱了上去，搂着那股柔软陷入无尽的黑暗。

醒来的时候，江北第一时间感觉的是脑瓜子疼，睁开眼是温和的灯光，身上是粉色的被套，扭头一看旁边是熟悉的面孔，李幼清正靠在床头玩着手机。

“醒了？头疼不疼？”李幼清扭头看了一眼他，伸出手在他额头上触碰了一下，柔声问道。

“咳……”江北刚要说话就感觉嗓子干哑，忍不住咳嗽了一声。

李幼清见此放下手机掀开被子下床去倒了一杯温水回来：“来，喝点水。”

“现在几点了？”江北坐起身接过水杯，看了一眼窗户，发现外面昏暗一片，问道。

“已经是六点多了，妈妈正在做晚餐，一会就可以吃饭了。”李幼清重新上床盖上被子，拿着手机又开始玩了起来。

六点多。

江北一愣，他居然从中午昏睡到晚上，睡的时间属实有点长。不过这也从侧面证实了一点，白酒的后劲果然强悍，他现在整个人都还有点懵逼呢。

最关键的是好像中午那一杯酒只喝了五口的样子，连三分之一都没有喝完。

就这酒量，想要灌醉老婆得偿所愿估计是没什么希望了。

想到这里，江北摇摇头放好水杯，转头看着专心玩手机的李幼清，逐渐发愣。

李幼清的容貌确实没得说，美到一种极致，皮肤细嫩白皙，一双大眼睛特别灵动，跟会说话一样。

身体也挺好，丝质睡衣下仍然凹凸有致，该瘦的瘦该胖的胖。

一百零二斤的体重都长在了该长的地方，保持的非常好。

喜欢。

想摸。

想摸就摸。

也不知道为什么，江北突然胆子大了起来，下意识伸出手去摸李幼清的腰。

当触碰到丝质睡衣的那一刻，感受到衣服上的凉意以及透过衣服的那股温暖，瞬间心跳都加快了几分。

但是令人意外的是，李幼清并没有什么反应，仍然专心玩手机，好像没有感觉到他的手一样。

这是什么？

难道是一种信号？

江北内心狂喜，按耐住激动，慢慢把整手全部覆盖上去，并且挪动到肚子上。

肚子软软的，感觉不到一点赘肉，特别舒服。

就是隔着衣服不太舒服，要是能无缝接触就更好了。

正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。有些事情你做了可能会失败，但你如果不做就永远不可能会成功。

江北觉得这句话很有道理，并且决定付出行动。

“北北、幼幼，可以出来吃饭了！”

这时，外面突然传来岳父李强国的声音。

“走，吃饭去。”李幼清看来饿的不行，听到后立马拍了拍江北放在她肚子上的手，说道。

江北扯了扯嘴，第一想法是恨不得出去跟岳父李强国拼了。

但想想又觉得不太现实，最后只能化为一声轻叹郁闷起身。

“你是不舒服嘛？”李幼清可不知道他这么多戏，见他脸上表情不是很好，好奇地问道。

“嗯，头有点晕。”

“那一会吃完饭吃点醒酒药。”

“好。”

……

晚上没有继续喝酒，李强国关心的问了几句江北的状态，一家人便安安静静的吃了顿晚饭。

晚饭过后，江北陪着岳父李强国在客厅里喝茶闲聊，李幼清和岳母温翠娥则在厨房一起收拾碗筷。

也就只有在这里，他才能享受不用做饭，不用洗碗的待遇。

说起来岳父李强国才是真正的人生赢家。

事业就是自己的爱好不说，还能在完成爱好的路上顺手赚了一笔花不完的巨款，简直是天选之子。

家庭生活幸福，妻子贤惠顾家又听话，女儿虽然有些地方执着，但也算得上是听话孝顺。

哪里像他。

事业一蹶不振。

家庭还未圆满。

想要努力为了完成梦想而奋斗，路上还总是能出现各种意外来阻挠。

如果说岳父李强国是天选之子的话，那他穿越过来的遭遇就可以称得上是‘打不死的超级反派了’。

属实是真的太难。

想到这里老男人心里就堵得慌，无聊的看着厨房方向，暗自琢磨自己要怎么做才能绊倒位面之女，成为最后的大赢家。

正好李幼清解着碎花围裙从厨房走出来，脸上还有几分愁容。

“有什么事情嘛？”看着坐过来的李幼清，江北忍不住问道。

李幼清闻言犹豫了一下，然后又摇摇头：“没事，我先去洗澡了。”

说罢，小妮子就起身朝房间走去。

“她有问题。”一直没有说话的李强国看着离去的李幼清，笃定的说道。

“我知道。”江北点点头。

毕竟是生命中最亲密的两个男人，小妮子状态正不正常又怎么能瞒过他们呢？

不过就是很奇怪，怎么洗个碗都能出问题呢？

“她在厨房一直在玩手机，然后表情就变得犹犹豫豫。”

这是询问过岳母温翠娥之后所得出的消息。

小妮子到底是得到什么消息突然变成这样了呢？

翁婿俩面面相觑，一脸疑惑。

……

翌日，小两口吃过早饭拜别李强国夫妇，驱车前往一禾影视娱乐驻地。

期间也没有发生过什么特别的事情，李幼清表现的很正常。

这让江北觉得很疑惑，没明白是怎么一回事。

直到有一天赌王张九凉给他发来信息。

“哥，你在干嘛？??”

“你的房子装修到了最后收工阶段，在帮你盯着，怎么了？”

“没什么事，就是想你了。??”

“说这些没用，你这个月的零花钱已经没有了，别想那些有的没的。”

“哥你太无情了。??”

“我这是为咱们以后着想，我可不想到时候跟你一起去天桥底下乞讨。话说你要是没事就自己玩去，别来骚扰我。”

“当然有事。??”

“那你说。”

“就是哥，我最近发现一朋友的女朋友疑似出轨了。??”

“你跟我说干嘛？告诉你朋友去。”

“这咋说啊！说了不等于拆散人家嘛。??”

“那就暗示。”

“暗示啊？哥你看这棵??好不好看。”

“这有什么好看的，没事就不聊了，我得跟装修师傅沟通一下。”

“你不觉得它浑身上下绿油油的，很buling～buling的嘛？??”

“跟我有什么关……？？？”

……

天虹广场，一家高档咖啡厅外面。

江北和凉凉躲在一张娃娃机旁边，借着掩护看向咖啡厅一角，李幼清正和一名衣冠得体的男子在交谈。

“你是不是说的有点过？”看着里面的一幕，江北心里松了口气，不满说道。

“哥，你千万不要觉得现在没什么。一切的罪恶都是源于衣冠楚楚的开始，可不能大意啊！”

凉凉吃着哥哥给她刚买的冰淇淋，一本正经的说道。

江北一听觉得好像还有那么一点道理，毕竟这几天幼幼的表现确实有点反常，值得警惕。

“可是我们也没办法知道他们在聊什么。”江北皱着眉头说道。

凉凉得意地从兜里拿出一只耳机递给他，说道：“我刚才已经偷偷潜进去把窃听器贴在他们隔壁的沙发底下，里面环境很安静，应该可以听到。”

江北连忙拿到耳机带上，里面一片安静，正疑惑着呢，突然有了声音。

“我没有想到你会这么早结婚。”

“我也没想到，但遇上对的人总归是要把握住才是。”

“看来你很爱他。”

“嗯，超级爱。”

“……”

“啧啧，总感觉嫂子知道我们在偷听。”一旁的凉凉吧唧着嘴说道。

江北疑惑的看了一眼凉凉。

后者冲他傻笑了一下，然后撩起自己一边的短碎发，一只耳麦正挂在耳朵里。

妈的。

这奸诈的赌王。

“我知道了，那我们来谈一谈电影的事情吧。这是我的第一部电影，不管如何我都希望你能够来当这部电影的女主角，也算是完成高中时期我对你的承诺。”

“我也没有答应，又怎么能算得上是承诺呢？而且我接下来有很长一段时间都没有档期，所以你还是找别人吧。”

“就算不是承诺，我们也是高中三年的老同学了，老同学请你帮个忙难道也这么难吗？”

“另外这部电影投资七千万，我想应该也值得你考虑一下吧？”

顶点





 > 正文卷 第一百六十四章 这娘们的钱比你多                
俩人的交谈时间并没有很长，几乎是聊完正事之后李幼清就借着还要回家做饭的理由提前离开。

虽然这种做法很让江北舒服，但他也没忍住在内心吐槽自家老婆脸皮厚，好意思用这种理由遁走。

“那男的一看就知道读书的时候喜欢嫂子，哥你可不能让嫂子去拍电影。”

知世故的凉凉一边刮着仅剩下的冰淇淋，一边提醒道。

“那肯定是不能去拍的。”江北点点头表示赞同。

虽说刚才的对话并没有出现什么狗血之类的剧情，幼幼本人的立场也很明确。但毕竟是异性，又有着同窗关系，所以要避免的东西就必须要避免，以防万一。

凉凉把最后一口冰淇淋吃完，顺手丢进一旁的垃圾桶内，擦了擦嘴正准备说话，却不料耳麦里又一次传出声音。

“喂？”

“我拉近了关系，她也没有直接答应下来，而是说要考虑考虑。”

“嗯，我知道如果能把她拉来会给我们的电影带来很多热度，只是我很不能理解为什么投资方一定要她肯出演才愿意投资？”

“好，我知道了。”

声音到此戛然而止。

江北眉头紧皱，看着从咖啡厅走出并逐渐远去的男子，面露沉思。

“哥，他好像是在利用嫂子啊？”凉凉先是进到咖啡厅把窃听器拿回来，然后说道。

那确实。

别看刚才只有短短的几句话，但却直接刷新了这位同学的动机。

从有可能的爱慕变成了别有用心，想利用目前幼幼的热度给影片带来一定流量和热度。

不过话又说回来，这种做法也无可厚非，艺人名气的提升本身就是作为自身接戏的一种筹码。

但后面那句话却又成为新的问题所在，幼幼同学的这部电影竟然点名要她来出演才肯投资？

这操作怎么听上去有点似曾相识呢？

“去看看这位同学到底什么来路。”江北看着离开咖啡厅的男子，嘱咐道。

“好嘞。”凉凉小心翼翼把窃听装配收进她的双肩小背包里面，背起就准备回学校：“我得回学校去了。”

“等等。”

江北突然想起一件事，叫住就要离开的凉凉，疑惑问道：“今天又不是周末，你怎么出现在外面？”

凉凉驻足脚步，脸上嘿嘿一笑：“你猜。”

“老子打死你！”

“救命啊……”

……

凉凉神通广大的情报网还没有传回消息，李幼清这边却在他回家后主动把事情提了出来。

“北北，有件事想跟你说。”

李幼清一边削着奇异果，一边招呼着他坐下。

“怎么了？”江北脱掉外套坐了下来，好奇地问道。

“这几天有个高中老同学找我，他有一部电影准备开拍，打算找我出演女主角，想问问你是什么想法。”

“高中同学？男的女的？叫什么名字？你们之间有什么关系没？”

假装什么都不知道的江北问出一大堆正常男人的反应。

李幼清也没有隐瞒，回道：“就是普通的高中同学，是男的，叫马道学。”

“那你是怎么想的？”江北试探道。

李幼清犹豫了一下，小声地说道：“他这部电影投资七千万，应该是部大片。”

得！

小妮子果然被七千万的大制作给吸引住，动了想要答应的心思。

“而且我和他毕竟同学一场，又是三番两次邀请，我不答应的话是不是有点不太好？”

如果说七千万投资大片让李幼清心动的话，那么同窗友谊则又是一个让她无法拒绝的顾忌。

说到这里江北其实就已经清楚老婆最终可能会答应接拍这部电影。

除去前面的理由之外，应该还有最后一个理由。

那就是今年到现在为止，她还没有过一部新的影视剧作品出现。

之前是因为君子之约的约束，可如今随着《流浪蔚蓝》火爆的缘故，加上江北自己悍跳友军使得这个约定已经落下帷幕。

所以不需要再担心接拍到烂片的了，李幼清自然而然会想要去接拍新的影视剧。

“既然你都已经有决定了还问我做什么。”想到这里江北索性不再劝，摇摇头靠在沙发上说道。

“那不是想跟你商量一下嘛！你这人这么傲娇呢？”

李幼清笑嘻嘻地叉起一个削好的奇异果喂给江北，说道：“我已经好久没有接新戏了，再不抓紧时间出新作品，怕是都要过气了。”

江北腮帮子被奇异果塞的鼓起，这小妮子可真狠，辣么大的果子直接就整个塞进来，也不怕呛着。

“其实我还是希望你不要演戏，现在接接广告代言也能赚钱。而且就算是不赚钱也没关系，我们的钱已经足够生活一辈子了。”

排斥李幼清进入娱乐圈一直都是江北内心最真实的想法，哪怕是悍跳友军也是如此，这一点大家心里都清楚。

“傻憨憨，哪有人会嫌钱多的？”李幼清自己也叉起一个奇异果小口吃着，一边回道：“而且接广告是一个消耗热度的行为，如果我没有好的作品出现，很快就会失去这些广告的。”

江北闻言不说话了，闭嘴吃水果。

李幼清见他这副模样，放在手里的刀叉，往他身上蹦蹦，撒娇道：“哎呀……我知道你不喜欢我进娱乐圈的原因，不过你看我也很懂事，很注意拍戏分寸的呀！”

“以前不会，以后谁说的准？”江北顺手搂住老婆，一边占便宜一边摇头。

被突然抱住也让李幼清有点不适应，扭捏了几下发现挣脱不动，索性就任命，反驳道：“我又不是那种反复无常的小人，而且我觉得一部好的影视剧作品也并不需要吻戏、床戏、亦或者露骨的情节来衬托，那些没有任何意义。所以你尽管放心，我是绝对不会接那种戏的。”

对此江北也只是笑而不语，据他所知连影后岁夕都有过荧幕吻戏的出现，更何况你一个刚出道没两年的荧幕新秀？

说起来要不是李幼清前面几部电影都是他的剧本，谁知道会怎样？

事实上江北并没有说错，当这件事过去的第二天，凉凉把调查回来的结果告知时，问题就来了。

“嫂子的这名高中同学叫马道学，高中毕业后出国读了著名的弗汉影视学院，去年年底回国发展。今年年初拍摄了一支青春励志短篇，荣获了第十八届大学生电影节最佳短片奖。”

“今年六月份签约凤凰影视，并开始筹备自己的第一部大电影《我的大学时代》。”

“这么厉害！”

得到消息后江北也是微微惊讶，这马道学看来是有几分真材实料啊！

“跟哥哥你比起来差远了。”凉凉不留痕迹的拍了哥哥一记马屁。

今天正好是周末，小丫头早早就往家跑，跟着江北出门买菜。

“拍马屁没用，还没到下个月月底，是不可能给你零花钱的。”江北摇摇头，一边一背着手浏览超市，一边继续问道：“昨天那段话又是什么意思呢？”

马道学能力强不强跟他没关系，他只想知道马道学这么做背地里的深意是什么。

凉凉推着小车车走在后面，此时正好路过零食区，小丫头看了一眼哥哥悄悄拿下一些零食放进小车车内，该顺带用前面的菜品盖住，以防被发现。

做好这些后她才回道：“因为马道学找不到投资商，签约公司凤凰影视只肯投资两千万，可是他预计这部电影的投资在七千万，两者相差较大，所以马道学只能想办法去拉投资，最后找到了文创娱乐。”

江北闻言眉头一皱，这名字听上去好像有点耳熟。

“就是影后岁夕的公司。”凉凉补充道。

影后岁夕？

又是这成事不足的娘们。

“怎么哪里都有她？”

提起这个女人江北就是一肚子怨气，他在拉老婆出娱乐圈的路上，岁夕绝对是败事有余的罪魁祸首之一！

“这娘们现在可火了，前段时间又投资了纪英子的《蔚蓝堡垒》，看来这对师姐妹是打算把华国科幻大片带向全世界。”

凉凉一边偷偷放着东西，一边摇头晃脑的说道。

放着放着她发现小车车里面已经全部是零食，反应过来后连忙又开始把车子里的零食往外面拿。

江北听后差点没忍住笑出声，拍《上海堡垒》还想带领华国科幻电影走向世界？

这回怕是门都得被你们给焊死差不多。

甚至有那么一瞬间他都想把李幼清也给安排进去，但想想又担心自己掺合进去之后结局走向会发生变化，索性又算了。

“这次必须要让纪英子和岁夕吃个苦头。”

这是江北内心的怨气爆发。

事情结束之后他没有去找纪英子和岁夕的麻烦，但不代表对她们俩没有怨气。

要是能看到她们失败一次，也算是缓解一下内心的怨气。

当然，就算他现在去阻止纪英子别拍《蔚蓝堡垒》也不现实。

人家能听你的？

不存在。

思绪间兄妹俩来到海鲜区，江北找老板称了两斤基尾虾，这是凉凉最喜欢吃的食物。

捞好虾趁着老板打单的功夫，江北随口问道：“文创娱乐能不能把它收购过来？”

既然文创娱乐打算投资剩下的五千万，那如果自己把它收购过来，那么就算幼幼答应接拍也无济于事。

到时候被曝出拍摄资金不够，这部电影自然也不可能继续开拍。

退一步来讲，他还可以让二京影视投资，条件是拒绝李幼清出演，达到想要的结果。

“啊？”

凉凉闻言有点发蒙。

“有难度？”江北眉头一皱，问道。

凉凉犹豫了一下，这才小声地回道：“哥，岁夕这娘们钱比你多……”

江北：“……”

顶点





 > 正文卷 第一百六十五章 岁夕的小心思                
钱多了不起嘛？

有的时候事实告诉我们钱多真的了不起。

至少收购文创娱乐的计划就因为钱没有岁夕多而导致胎死腹中。

“其实我们也没必要收购，哥你可以直接提醒岁夕，让她不要投资马道学的电影就好了。”

结账的时候，凉凉一边放东西，一边建议道。

“我就怕岁夕又领悟错了意思，到时候岂不是又弄巧成拙？”

江北并没有注意推车里面多出很多零食，依然沉寂在如何解决这个问题的困惑下。

自从上次拍摄《流浪蔚蓝》出事之后，他对岁夕一众猪队友可谓是失望至极，以至于现在考虑事情都不会想要去和这些猪队友合作。

这也算是吃一堑长一智。

凉凉却有着自己不同的意见，分析道：“以前都是因为咱们说话只能说三分，剩下的七分都需要他们去领悟。但是这一次不一样，哥哥你可以直接告诉岁夕，你对嫂子的这位高中同学有意见，她那么舔你的情况下肯定知道要怎么做。”

江北一听觉得好像有点道理，思索道：“那我跟岁夕说一下？”

“嗯呐！”凉凉看着收银员扫掉最后一样零食，开心的眼睛都眯了起来。

“您好，一共529元。”

“？？？”

……

岁夕最近可谓是春风得意，投资的一部《流浪蔚蓝》让她赚的盆满钵满，成为名副其实的小富婆。

公司也因为这次的投资带来不少相关合作，除去和师姐纪英子继续合拍《蔚蓝堡垒》之外，还接连投资了好几部影视剧。

这让原本只是演员和歌手的岁夕摇身一变成为了圈内有名的投资人，各大影视娱乐公司争相恐后簇拥的对象？

甚至以前一些合作过的导演都再次联系上门，希望继续寻求合作。

当然新的合作方式就不简简单单是人进组，而是带资进组。

不过对于如今的岁夕来说，自从转行唱歌以来，她几乎已经不再拍摄影视剧。

一方面是没有可以打动她的剧本，另一方面就是她已经不需要去靠作品去维持自身的地位和人气了。

奖项更不用说，家里面都有一间房专门用来摆放奖杯的。

可以说除去有机会追逐最高的星空荣誉之外，没有任何再能够吸引到她了。

唔……

或许还有一个可能。

“要是能和江先生合作一部，似乎也是一件不错的事情。”

望着电脑屏幕里面有关《流浪蔚蓝》编剧江北的一则评论，岁夕默默说道。

不过很快她的眼神就暗淡下来，想起自从《流浪蔚蓝》上映之后，江北对她的态度就发生了极大的改变，这让她很是疑惑，不明白为什么会这样。

难道电影获得巨大的成功都不值得开心嘛？

直到现在，江先生已经有两个月没有联系过她了。

就连上次‘百城路演活动’都表现的形同陌路，客客气气。

“也许我连朋友都算不上吧。”

岁夕轻叹一口气，合上电脑恢复状态准备处理今天的工作。

“嘟嘟～”

这时，桌上的手机突然震动，一条久违的信息出现。

江北！

“听说你最近打算投资马道学的电影，还要让幼幼去当女主角？我不喜欢这个人。”

嗯？

岁夕看着这句话陷入沉思。

她不傻，几乎是一瞬间就明白话里面的意思。

但江北为什么会不喜欢马道学呢？

岁夕连忙打电话让助理去查一查马道学的身份，结果发现对方竟然和幼幼是高中同学。而且这个马道学当初对她还有爱慕之意。

得到这个消息，岁夕自然就清楚江北这句话的意思。

不过她没着急回，取消投资马道学的电影很简单，一句话的事情。

可里面还有一位重要人物，那就是李幼清。

既然江北已经知道她要投资马道学的电影，自然也会知道她让李幼清来拍这部电影的要求。

“但是江先生的话里却没有提及这件事，是否意味着他是赞同自己找幼幼拍电影呢？”

如果是这样的话，她要做的就不只是单纯取消对马道学的投资，还要保证李幼清能够如愿以偿的接到新电影才行。

“既然是这样，那我得帮幼幼找到接拍的新电影才行。”

“而且还必须保证大制作，扑街风险小。”

“目前娱乐圈有哪家正在筹备开拍电影呢？”

“师姐的《蔚蓝堡垒》已经确定了女主角，据说当时江北拒绝了继续投资以及让幼幼参演，所以这个可以不考虑。”

“光皇好像也有一部上亿投资的科幻电影，不过开拍已经有一段时间，不太合适。”

“融创影视旗下有两部电影正在筹备，但是导演赵冠和徐州和江先生有过节，应该也不行。”

“海大胖最近也拉到一笔投资正准备开拍，可他是出了名的烂片之王，不能考虑进去。”

“还有谁呢……”

岁夕冥思苦想，最后眸子一亮，想起了最近娱乐圈的一件大事。

二京影视立项开拍了三部电影，据说每部投资都过亿，而且三部电影的编剧都是同一人，被二京影视吹嘘成为新声代第一编剧，想必能力应该不会太差。

高投资、剧本不差，有一部的导演正好也认识……

“晚上约出来吃个饭。”

想到这里，岁夕拿起手机给江北回复了一条信息：“江先生放心，岁夕明白了。”

……

“你看看她，又明白了。”

江北收到这条信息后脸色一黑，拿起手机就准备回复质问她到底是不是真的明白了。

吃着零食的凉凉摆摆手，安慰道：“哥，这件事又不是很难理解，以岁夕的智商肯定没问题的。而且明不明白我这几天关注一下马道学那边的情况不就知道了。”

江北一听觉得好像也是那么回事，这才打消掉质问的念头，把手机收起来问道：“二京影视那边怎么样了？”

“现在三部电影的导演全部找齐，演员方面我让左右右吩咐下去，尽量和那些有名气的演员合作，尤其是合约快到方便挖过来的那种，不出意外电影拍完后公司艺人能获增不少。”

“尽快开拍，我们目的不是为了拍好电影，而是占据在娱乐圈的话语权，做到想封杀谁就封杀谁的地步。”江北沉吟道。

凉凉闻言点点头，表示明白。

不过小丫头好像又想到什么，突然说道：“说起这个封杀，不知道哥哥还记得之前的落魄影帝许汉洲吗？我让左右右签下就他并且出演《无间道》的男主角，结果被娱乐圈大佬给警告了。”

“谁？”江北眉头一皱，问道。

“三川院线老总秦百川。”

顶点





 > 正文卷 第一百六十六章 哪需要管什么规则 一路莽就是了                
江北闻言一愣，没想到许汉洲当年得罪的居然是拥有院线的娱乐圈势力，难怪后来会被公司雪藏整整八年，哪怕解约后也无法重新开始。

不过别人怕院线，他可不怕，也不能怕。

毕竟二京集团走的就是娱乐圈黑暗势力，一切挡在面前的纸老虎都要把它们消灭，这样才能让整个娱乐圈忌惮、恐惧以及害怕。

“这个三川院线规模怎么样？”想了想，江北问道。

凉凉显然对这一切早已经做好事先调查，立马回道：“三川院线隶属于三川控股，今年三月于港股上市。目前在国内共拥有351家影院，银幕数达1951块，在去年占据了国内院线市场票房份额的6%，实力不可小觑。”

不愧是院线大佬，居然占据了华国院线市场票房份额的6%。

要知道目前华国共有差不多5万块银幕，除去没有被整合的影院，院线所统治的影院银幕只占据了差不多65%。

而国院线有整整48家，以三川影院的6%市场份额足矣排进国内院线前十。

院线前十的大佬……

“有没有什么好的办法弄倒他们。”江北摸着下巴问道。

对方再牛逼也没用，还是得盘他。

凉凉闻言歪着脑袋想了想说道：“办法很简单，左右右推算过目前三川院线的价值，咱们只要能凑齐300亿差不多就可以把它给买下来。”

三百亿？

江北扯了扯嘴角：“能不能说点现实的？”

他要是有三百亿还能坐在这里？早就去把餐饮连锁店开满全国各地了。

凉凉耸耸肩，无奈的说道：“那就没办法了，咱们二京集团虽说有着阿特斯??挪威服装的资金支持，可毕竟还是一只茁壮成长的蚂蚁，是没有办法打得过像三川院线这种资本大鳄的。”

这么说来，那就是没有任何办法。

不过凉凉却突然嘿嘿一笑，继续说道：“但是哥，我觉得我们完全没必要想着收购三川院线啊，反正是要当一回娱乐圈黑暗势力，有个经验宝宝送上门来不是正好嘛？”

“而且……我们根本不在乎赔不赔钱，所以也不需要有什么顾忌，莽就是了呀！”

诸葛凉凉的话犹如拨开云雾的那一缕阳光，让江北瞬间恍然大悟。

作为一个不抱着赚钱盈利，只想成为娱乐圈黑暗势力的公司，哪里用得着去解决麻烦？平息麻烦？

制造麻烦才是核心宗旨啊！

不制造麻烦，靠什么制霸娱乐圈？

作品？

别开玩笑了。

再好的作品在资本势力的碾压下依旧寸步难行。

那若是二京集团能够不断的挑战那些资本势力并且成功，岂不是就等于踩在他们的身上走向成功？

所以头疼的，应该是那些想要上门找麻烦的对手。

想到这里，江北忍不住摸了摸凉凉的脑袋，感慨道：“你怎么这么聪明啊！”

“嘿嘿，天赋，天赋。”赌王被夸的也有点不好意思，憨憨笑道。

“那接下来的事情就交给你了。”

“哥，你可以永远相信我安城赌王！”

……

宏图大厦十九楼，二京影视驻地。

许汉洲正在一处休息室内紧张等待。

他是一名刚刚加入二京影视的新人。

其实说是新人也有点欺骗自己的意思，毕竟百花影帝的名称至今还有人记着，甚至公司内部很多艺人都认为他是因为影帝的缘故才被选中出演《无间道》双男主之一的角色。

虽说这是一件好事，许汉洲自己也没有否认，相反他很珍惜。

每天都有很努力的吃透剧本，努力筹备即将开拍的剧，以此来给自己打一场翻身仗，重新出道。

但最近外面却有一些传言，说当年他得罪的娱乐圈大佬对二京影视放出话，要求二京影视拿掉他出演的角色。

消息并不是空穴来风，并且很快就被证明，使得许汉洲一下子再次陷入风暴之中。

导演的态度开始变得暧昧。

同剧组的演员突然生疏起来。

甚至公司内部的同事都带着几分怜悯亦或者幸灾乐祸，让许汉洲心情跌入谷底。

他很清楚，对方在娱乐圈的势力强悍，否则当初也不能直接封杀自己整整八年。

原以为八年时间过去对方会忘记自己，可万万没想到对方如此记仇，竟然要置他于死地。

愤怒。

憋屈。

不甘。

等等情绪涌上心头，可紧随而来的就是那深深地无力感。

因为真的除了等待命运的来临，许汉洲没有任何的办法。

在默默承受几天之后，二京集团总经理兼二京影视经理左右右突然把他叫到公司，似乎要对这件事情进行表态。

“咯吱～”

经理办公室门被打开，一身职业装的助理笑脸相迎：“许先生，左经理有请。”

许汉洲连忙起身，整理了一下衣装，放平心态走了进去。

很快，许汉洲被左经理约谈的消息就传遍整个二京影视。

“看来许汉洲这次又要栽了。”一名二线男明星得到消息后感叹道。

“真是可怜，得罪了娱乐圈大佬。”另一名二线男明星也是感慨道。

“不至于吧？感觉咱们公司也不差啊！背靠二京集团呢，而且旗下还有阿特斯??挪威这样的品牌。”

有认为许汉洲又要被雪藏的，自然也有不同意见的。

“小姑娘就是天真，你知道许汉洲得罪的是谁吗？三川院线大佬，那可是属于整个电影市场中上游的制定者，一句话就能让一家影视公司倒闭，我们公司再厉害哪能跟那种大佬比？”

“就是，而且你别看咱们二京影视背靠二京集团，但二京集团的主要业务是在服装品牌，和电影行业根本不相关。所以想要靠着母公司和三川院线掰手腕完全不可能。”

“另外咱们二京影视目前正在朝娱乐圈发展，肯定是要结交这些院线大佬的，怎么可能因为一个影帝去得罪三川影视呢？”

某位明星的这番言论得到了公司内部大部分人的认可，就连那些没有签约二京影视的合作导演、艺人都表示很有道理。

这完全就是不需要去考虑的问题。

但万万没有想的是，当许汉洲激动的从经理办公室走出来时，结果好像有点不一样。

……

一个小时后，二京影视公布了扶持影帝重回巅峰计划。

()

偷香





 > 正文卷 第一百六十七章 二京影视VS三川院线                
二京影视公然扶持落魄影帝许汉洲。

这则消息传出后迅速传遍整个娱乐圈，引起不小的震动。

所有人意外的并不是二京影视要扶持谁，而是二京影视竟然敢直接选择和三川院线硬刚，不仅没有按照三川院线大佬秦百川的话把许汉洲冷藏，反倒要去扶持这位曾经被封杀八年的影帝重回巅峰。

这叫什么？

“这叫做公然挑衅！”

三川控股大厦，年过五十的秦百川狠狠地拍了拍百年黄花梨扶手，手心拍的生疼，却无法抵消他内心的怒火。

想他纵横娱乐圈数十年，什么时候受过这种气？

“叔叔，既然二京影视这么不识抬举，我觉得我们也没必要跟他们先礼后兵了。”

说话的是秦仁寿，秦百川的侄子，今年三十六岁，八年前就是他和许汉洲结的怨，最后通过叔叔秦百川的手封杀了许汉洲八年。

所以这一次二京影视公然支持许汉洲，就是等于在跟他秦仁寿作对，自然不能无动于衷。

“二京集团的背景打听清楚了嘛？”

秦百川毕竟混迹娱乐圈这么多年，懂得谨慎之道，明白做任何事情一定要先估算好双方的实力强弱，才会决定用什么样的方式去解决问题。

秦仁寿闻言摇摇头，说道：“二京集团的最大股东是凉幼投资，这家投资机构注册于开曼群岛，没办法查到具体控股人是谁。不过我调查了二京集团总经理左右右的身份，曾经是安城市安尔街的一名投资人，身价上千万。后来安尔街被传说中的安城赌王一夜之间搞破产，左右右的财富也耗尽一空，沦为普通打工仔，今年七月份被邀请担任二京集团总经理。”

秦百川眉头一皱。

他没有想到这家二京集团的幕后老板竟然隐藏的这么深，一家注册资金五亿的集团居然连离岸控股这种操作都搞出来了。

不过既然对方能做出这种操作，显然也不会是泛泛之辈，而且从前段时间并购阿特斯??挪威品牌服装来看，这家集团很有可能会在国内大干一场。

“叔叔，其实我倒是觉得不用担心。正所谓强龙压不过地头蛇，就算二京集团背后有着资本力量的助力，但我们三川控股也是价值近百亿的集团，而且在娱乐圈内根深蒂固，想要对付这么一家刚进入娱乐圈的二京影视，必然是没什么问题的。”

秦仁寿对三川控股有着无比的自信，在他看来三川控股如今在娱乐圈的地位实力绝对能够排进前五，哪怕是和其他前五的实力掰掰手腕都不惧，又怎么可能去怕一家新进入娱乐圈的影视公司呢？

秦百川虽然不太赞同侄子说的话，但却也没有过于担忧，因为他也不相信二京影视能有和他掰手腕的能力。

“放出话，三川院线禁止放映任何二京影视投资的影片。”想了想，秦百川还是决定要还以颜色。

没办法。

既然二京影视选择硬刚，他作为硬刚的对手不可能就因为对方的强硬态度而怂下去，那样会让他丢失在娱乐圈一言九鼎的权威。

“是，叔叔。”

……

三川院线的反击速度很快，就在二京影视在内部公布扶持影帝许汉洲重回巅峰计划的第二天，三川院线内部就下达了不允许旗下院线上映任何二京影视投资的影片。

别看大家都是内部消息，在娱乐圈这种地方很多事情是不需要对外公布的，因为消息无孔不入，不需要你刻意的去调查就能给知道很多消息传进你的耳朵里。

如果说二京影视的做法让整个娱乐圈惊讶于强龙崛起之时，那么三川院线的回应就是代表捍卫着娱乐圈内部资本力量的尊严。

当然从目前来看，控制着国内百分之六的市场份额占比的三川院线占据了绝对优势。

在内部消息传出的第二天，就有同仇敌忾的其他院线相继内部发布拒绝任何有关二京影视投资电影上映的公告。

不仅如此，随着消息传来传去，最后逐渐都演变成为华国院线封杀二京影视的新闻。

注意，是整个二京影视。

也包括二京影视旗下的所有签约艺人。

一时间，整个娱乐圈都在静静等待二京影视的后续态度，以及旗下三部影片的去留。

“真是可惜，我还想要不要去二京影视投一下简历，估计看来是没希望了。”李幼清虽然不关注这些新闻，但身为圈内人还是很快从各种渠道得知这个消息，略微有些感慨的说道。

一旁的江北听后面无表情，内心却是忍俊不已。

小妮子哪里都好，唯一的缺点就是太过于自我感觉良好。

现在还想着拍他的电影呢。

做梦。

“二京影视你肯定是没希望，不如考虑一下你那位高中同学的电影。”

李幼清闻言摇摇头，叹气道：“昨天马道学给我打电话，说是投资方那边突然撤资，电影计划暂时可能没办法启动，所以我又和一部七千万投资的电影擦肩而过了。”

江北一听心里顿时松了口气，看来岁夕是真明白了自己的意思，直接从马道学那边撤资。

猪队友这一波做的不错，稍稍地弥补了一下过失。

“错过就错过吧，我们慢慢来。”江北假装安慰道。

“不能慢慢来了。”不知道是被什么刺激到，李幼清突然严肃起来，小脸紧绷，严肃地说道：“你知道嘛？连安玉现在都接到了《蔚蓝堡垒》的邀请，出演女主角，海导演那边的新电影也已经筹备完成即将开拍。整个娱乐圈都在努力前行，反而你现在看看我，已经整整一年没有拍戏了！”

“我已经快两个月没有登上热搜了！”

“我的微博粉丝最近出现了缓慢的下滑。”

“评论里也有部分调侃我是一个过气的三线明星。”

“所以，我必须尽快接拍影视剧，出作品。”

越想越来劲，小妮子直接拿起手机就要发消息。

“我去问问海导演和纪老师他们的电影有没有角色给我，哪怕是一个配角都行。”

江北眉头微微挑起。

怎么又要跟海大胖和纪英子这两只猪队友产生联系呢？

但还没来得及说话，小妮子的手机铃声便先一步响起。

“喂？岁夕姐？”

“什么？有一部电影找我出演女主角？”

()

偷香





 > 正文卷 今天更新会晚一些                
今晚会熬夜写出来，大家可以明早起床看。

抱歉。《老婆的头号黑粉》今天更新会晚一些 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



 > 正文卷 第一百六十八章 闺蜜一起来演《小时代》 补                
《小时代》。

这就是岁夕给李幼清介绍的新电影资源。

“幼幼，明天我会带你去一趟二京影视驻地，到时候有一个简短的面试环节，通过就可以当场确定是否能够参演了。”电话里，岁夕笑意盈盈地说道。

李幼清能拒绝吗？

肯定是不能也不会拒绝，因为她也对《小时代》这部电影有所耳闻，不过由于和二京影视不熟悉，所以并没有去投简历。

但她也不知道要不要接受。

原因很简单，就是这几天刚刚传出来的封杀言论。

三川院线联合好几个娱乐圈势力暗地里开始打压二京影视，拒绝上映二京影视旗下的作品。

如果她答应去试镜有幸通过参演，难保最后不会竹篮打水一场空。

一旦到时候电影没办法上映，那对她来说参演的意义就不大。

可好歹是一部投资几千万的电影，不接又有点可惜。

李幼清想了想，还是把自己内心的纠结说给岁夕听。

电话里面岁夕闻言安慰道：“这个你放心，虽然我对二京影视了解不多。但毕竟二京集团实力也不弱，不可能任由二京影视被封杀，否则将会损失惨重，所以不出意外这件事很快就会和解的。”

李幼清听完解释后觉得好像也有那么一点道理，不过她还是下意识看向江北。

江北听不到岁夕的话，但通过老婆的言语还是能够猜到一些，见她看过来后直接摇摇头，说道：“二京影视现在得罪娱乐圈大佬，谁都不知道最后事情会演变成怎么样，接这部戏的风险实在太大。”

这话可不仅仅是说给李幼清听的，更是说给岁夕听的。

希望这背后长反骨的女人能够迷途知返，不要一天天当反骨仔。

“啧！”

小妮子不满地看了他一眼，显然是怪他说的这么直白，让岁夕感到不满。

“岁夕姐，明天什么时候？我们先去试下镜再说吧，万一导演还看不上我呢。”

电话那头岁夕沉默了一会，她在思索江北刚才说的那句话。

江先生是对我介绍的《小时代》不满意嘛？

肯定是的。

因为资本的斗争谁都不清楚会造成多大影响，万一波及到演员本身很有可能就是万劫不复。

作为幼幼的老公，江先生肯定是不希望幼幼去接一部有风险的影视剧。

想到这里，岁夕握着手机说道：“这件事是我欠考虑了，要不幼幼你再几天，我这边看看能不能投资到新的项目，到时候再让你来担任女主角？”

这话就是直接摆明说要专门给李幼清投资一部影视剧了。

李幼清自然不会听不出来，连忙一顿劝说，表明自己愿意去试镜《小时代》女主角的角色。

但岁夕怎么说都不同意，非要取消掉明天的试镜，亲自物色新的电影让她来演。

俩人说半天僵持不下，最后还是岁夕一口决定并且把电话挂断才结束话题。

“岁夕要给你重新找作品？”江北见电话打完，这才又问道。

“是呀！也不知道岁夕姐怎么回事，说是哪怕自己投资都要给我整个女主角出来。”李幼清放心手机，一脸郁闷地回道。

你不懂？我还不懂呢。

对于这位蔚蓝影后，江北算是承认自己彻底看走了眼。

这哪里是猪队友？

简直就是间谍啊！

就是不清楚到底是哪方的间谍。

你说她是敌军吧，暗示拒绝接《小时代》倒能明白，并且有去执行。

你说她是友军吧，她这边帮你完成任务，扭过头又给你增加难度，告诉你最终boss还没打完，游戏仍在继续。

面对这种不知道到底站在哪一头的间谍，江北只好找来诸葛凉询问对策。

“国师，你对此事有何见解？”

“这个还不简单，既然分不清敌我友军，就直接把她套上敌军的马甲，直接炸死。”

赌王依旧是人稳心狠，对待这种事情有着自己的一套见解。

“那岁夕要给你嫂子投资拍新电影的事情呢？”江北皱着眉头问道。

就算让岁夕穿上敌军的马甲，可仍然没有办法改变她帮幼幼投资拍新电影的行为。

如果真出现这种局面，那必然是江北不想看到的，因为他自己肯定没办法预知电影是好是坏。

“不能私底下跟岁夕说清楚，让她不要瞎操心嘛？”凉凉戴上一只耳机，拿出手机打开屏幕，一边摆弄一边回道。

“肯定不能，万一她要是跟你嫂子提起，到时候我怎么解释？”江北摇摇头，否定了这个提议。

现在既然岁夕被披上敌军的马甲，那么很多事情就不能再告诉对方，否则容易出问题。

“那要不还是让嫂子接拍《小时代》，然后给她个配角，只要不抢走女主风头就行？”凉凉摆弄着屏幕，分析道。

江北一听觉得很有道理，他总是害怕幼幼参演自己的电影，但却忘记一件事情，那就是他可以掌控剧中的角色由谁来演。

你岁夕不是介绍李幼清去演《小时代》的女主角嘛？

没问题，我就让她演，可演的是一个配角。

这样一来，问题不就解决了嘛？

思路一通，很多事情就简单的多，甚至还可以举一反三。

就像是在这一瞬间，江北竟然想到了老婆的闺蜜——龙安玉！

如果让龙安玉来演《小时代》的女主，让幼幼来演女配，那岂不是很爽？

“哥哥你真是杀人还要诛心呐！”

当他把这个想法告诉凉凉之后，得到了来自赌王的感慨。

江北面不改色地解释道：“我这也是在执行咱们的计划，打造出更多有实力或者流量女明星，让她们抢夺你嫂子的资源。”

凉凉不说话了，认真看着手机屏幕，里面正在播放一部现代电视剧。

“咚咚咚～”

江北敲了敲桌子：“能不能认真一点？这是大事。”

“噢噢……”凉凉嘻嘻一笑，不过并没有关掉手机，而是往他这边一挪，问道：“哥，你看过这部电视剧嘛？它叫做《我的表面闺蜜》。”

江北摇摇头，他哪里会看这种电视剧，而且这部电视剧和今天的话题有什么关系嘛？

出自对于诸葛凉智慧的信任，他还是忍耐住性子回答。

“其实这是一部两个女人因为一个男人而产生的撕逼情景剧，她们之间的关系则是很好的闺蜜。”

凉凉说到这里，顺手把电视剧关掉，取下耳机，然后冲着哥哥奸诈一笑：“哥，你说如果嫂子本来是《小时代》的女主角，但这个角色突然被她的好闺蜜龙安玉抢走了，你说会不会产生出一些美妙的化学反应？”

江北闻言沉默许久，感叹道：“你真是个坏孩子。”

凉凉挠挠头，歪着脑袋回道：“哥，我寻思咱们好像一直都在当坏人呀？”

……

伯汗影视驻地，龙安玉正坐在办公室拿着《蔚蓝堡垒》的剧本观看。

她现在已经通过了《蔚蓝堡垒》导演纪英子和投资人的面试，成为这部电影的女主角。

开局就是四亿科幻大片的女主角，这份待遇可谓是华国电影史上第一人。

荣耀加身，自然是要认真对待。

毕业于米国星空影视学院的专业演员，龙安玉不仅拥有出众的外表，更有着不俗的演技和对待职业的认真态度。

所以这段时间趁着《蔚蓝堡垒》还在筹备当中，她一直都有认真观看剧本，熟悉剧情和揣摩角色，方便等到开拍后能够快速进入角色。

“我可不想像幼幼那样，毕竟只靠运气是走不了多远的。”

想到她那个比较火的闺蜜李幼清，龙安玉嘴角不禁露出几分讥笑，摇摇头继续熟悉剧本。

“咚咚咚～”

门被敲响，龙安玉头都没有抬，直接说道：“进。”

“咯吱～”

助理一脸兴奋地跑了进来：“龙总监，有一部剧想邀请您去试镜！”

“嗯？”

龙安玉微微皱起柳眉，下意识撩动耳边地鬓发，问道：“哪一家？”

作为一名娱乐圈纯新人，她深知自己并没有任何名气，所以按道理来说是不可能有影视剧邀请她去试镜的。

“二京影视旗下投资的电影《小时代》，邀您去试镜女主角。”助理连忙回道。

“二京影视？”

龙安玉有点惊讶。

二京影视目前因为和三川院线博弈的事情已经在娱乐圈算是人尽皆知，她自然不会不知道这家影视公司。

可就是因为知道，她才惊讶。

惊讶这个时候二京影视还一如既往的拍电影，没有被三川院线那庞大的势力所影响。

也不知道是不是背靠二京集团带来的勇气，还是想到了解决的办法。

当然这些并不在她的考虑范围之内，她所需要考虑的是否要去试镜。

《小时代》这部电影的投资据说是六千万，作为一部青春都市类电影属实不低，如果能够担任女主角对自己来说肯定是不错的。

哪怕最后受制于三川院线的打压没法上映和上映排片率较低，但那跟她也没关系，相反还会成为自己的一份履历。

想到这里，龙安玉心里便有了决策，说道：“答应他们。”

“是！”

顶点





 > 正文卷 第一百六十九章 一路莽下去 补2                
龙安玉答应是有理由的，她目前刚刚进入娱乐圈，很多资源以及人脉都需要慢慢来积累，尤其是作品更是向大众介绍自己的一张名片，所以面对《小时代》这部高额投资的电影肯定不能错过。

但她怎么都没有想到，李幼清竟然也对《小时代》这部电影感兴趣，并且和她一样都要试镜电影中的女主角。

龙安玉没想到，李幼清自然就更不可能想到，在晚秋的某一天上午于鸿图大厦19楼二京影视驻地看到自己闺蜜并且得知原因时，她的小嘴都忍不住微微张开，满是惊讶。

“安玉你居然也是来试镜《小时代》的！”

龙安玉同样很惊讶，不过她很快就恢复过来，略带抱怨的拉着李幼清手吐槽道：“本来是想试镜一下看看有没有机会的，但看到你之后我连回去的路线都想好了。”

一句话，就让气氛变的很融洽，冲淡有可能到来的尴尬。

就连李幼清都不好意思地回道：“哪有，安玉你是科班毕业，演技比我好多了。”

小妮子虽然觉得和自己闺蜜竞争同一个角色有点别扭和意外，可也没有多想，亲昵的和龙安玉交谈。

或许在她的内心里，一部电影的角色竞争归竞争，不应该会对闺蜜之间的感情有所影响。

至少从彼此的交谈中可以看出，双方似乎都是这么想的。

一旁默默看着这一切的江北忍不住感叹，要不是他清楚之前龙安玉曝光他们小两口‘夫妻不同房’的事情，可能他也会认为这对闺蜜的感情很好。

不过从这一幕同样可以看出龙安玉的心思很多，演技浑然天成，难怪能让幼幼对其一点防备都没有。

可能所谓的表面闺蜜或许说的就是这种吧。

好在江北现在就需要这种表面闺蜜，要不然全世界都是幼幼的友军，那他这个反派还玩什么？

接下来的剧情自然不需要过多描述，因为有着‘游戏制定者’暗中操控的缘故，《小时代》导演郭小明最后以龙安玉更符合角色形象为由选择了她作为剧中女一号‘林萧’。

而落选的李幼清并没有失去参演的资格，被导演郭小明邀请担任剧中‘林萧’好友‘南湘’一角。

对于导演的邀请李幼清同样没有拒绝，相反欣然接受，表示很满意能够参演《小时代》。

“其实演不演女主角对我来说不重要，只要有戏可以演，能够提升我的演技就可以了。”

“而且安玉的演技很棒，她当女主角我觉得很合适。”

回家的路上，当江北问起这件事后李幼清是这么回答的。

显然，小妮子的心态很好，是一名肯脚踏实地努力的演员。

唯一可惜的是遇上了一个坏老公，成天想着法子欺负她。

当然凡事都有因果报应，你想坑人的时候很有可能也有人正在坑你。

......

初步计划完成之后，接下来应该是要继续竖立龙安玉的女主人设，让其在《小时代》这部电影里面发光发热。把李幼清给碾压下去，使得她彻底成为龙套。

那么应该如何设立女主人设，自然就要从试镜问题上做文章。

按照理想计划是通过小道消息传播出《小时代》女主原定人选为李幼清，然后制造出中途因为龙安玉加入而夺走了属于李幼清女主的剧情。

这种做法有两种好处。

一是让李幼清感受到娱乐圈的黑暗，打击她坚持的信心。

另一方面是通过网友舆论让心思缜密的龙安玉自己进行脑补，希望她能够怀疑到李幼清头上，从而引起彼此之间的矛盾。

如果一切顺利，在舆论到达一定程度后就可以让二京影视和《小时代》发文章澄清问题，

想办法暗中散步消息让龙安玉的‘怀疑成真’，策划一次反转，洗白龙安玉的同时黑一把李幼清。

到时候深陷舆论抨击的李幼清势必会影响到《小时代》这部电影里，哪怕上映后她演的再好，观众都不会买账。

观众不买账，整个计划就等于是完美收官。

事实上一切也都在井然有序的进行着。

面试过去三天后，《小时代》剧组正式筹备完成并在蔚蓝影视基地举行开机仪式。

导演郭小明、监制左右右及龙安玉、李幼清等一众主创成员悉数到场。

随着开机仪式完毕，也预告着二京影视旗下的三部大制作之一《小时代》进入正式拍摄。

不过就在《小时代》仅仅拍摄两天之后，一则小道消息无风起浪，在网络上掀起，成功登顶热搜。

消息内容来自于《小时代》剧组里的一名因调戏女演员被辞退的副导演，他亲自爆料《小时代》剧组原定女主角其实是李幼清，但因为二京影视向剧组施压，使得最后导演郭小明不得不更换原定女主，选择了龙安玉。

这种娱乐圈八卦新闻可谓是最吸引热度的，网友们立马对这件事展开评论。

矛头指向二京影视和龙安玉暗地勾结，欺负傲娇幼。

“没想到我们傲娇幼又上热搜了。”

“真的是热搜体质啊！”

“而且好像每次上热搜的原因都不是很好。”

“二京影视太过分，吃相太难看。”

“就是，我们傲娇幼哪部电影不是女主角？你《小时代》居然让她当配角？你们这部电影配吗？”

“五十亿票房女王，你们让一个新人顶上去？”

“话说龙安玉是谁？我怎么不认识？”

……

“哥，咱们操控的话题登上热搜了，要让二京影视公布当天试镜的全过程嘛？”凉凉看到话题成功登上热搜，便迫不及待地问道。

“先让舆论飞一会，过两天再进行反转，效果才会更好。”江北稳坐钓鱼台，一副胜券在握的模样。

“那行吧。”

凉凉歪着闹着脑袋想了想，觉得哥哥说的挺有道理，便点头赞同，不过她好像又想起一件事，问道：“对了哥，左右右那边说有娱乐圈大佬想要做一回和事佬，约我们和三川院线坐下来和谈，我们要去嘛？”

和谈？

肯定是不行的。

想要当娱乐圈的一股黑暗势力自然是要一路莽过去，和谈是什么东西？

“可以去嚣张一下，彰显彰显我们二京影视的霸气。”江北摸着下巴提议道。

正所谓光脚不怕穿鞋的，做什么事情就得莽下去，反正没有顾忌。

“嚣张一下呀……”凉凉撑着下巴若有所思地琢磨着这句话的意思。

慢慢地，赌王的明眸亮了起来。

……

翌日上午，晚秋的季节寒风萧瑟，张九凉穿着一身风衣，带着二京影视总经理左右右赴约！

()

偷香





 > 正文卷 第一百七十章 ‘借刀杀人’计划                
有的时候惊喜和意外你永远不知道哪一个先来。

就在江北琢磨着可以控制舆论开始反转之后，一则更为劲爆的话题在娱乐圈内短时间传的沸沸扬扬。

三川院线秦百川侄子秦仁寿被二京影视董事长打伤住院！

事件原因不详，但秦仁寿住进医院不久，秦百川便黑着一张脸出入这家医院，紧接着三川院线大动作不断，各大影视公司私底下皆收到了三川院线的邀请函。

第二天，二京影视旗下齐齐开拍的三部影视剧出现演员强行停止合约退出拍摄的情况，甚至连《小时代》的导演郭小明都跟着一起和二京影视解除合约，这使得拍摄进度直接戛然而止。

不仅如此，原本被聘为担任《小时代》女主角的龙安玉也找到二京影视负责人左右右，告知由于公司方面的压力，她可能要和二京影视遗憾解除合作。

原因很简单，就是因为三川院线给参加二京影视电影拍摄计划的所有艺人公司进行了施压，逼迫各大影视公司进行‘艺人二选一’的抉择。

所谓‘艺人二选一’，就是把原本只针对二京影视的‘封杀’规模扩大，辐射到原本无辜的艺人们身上，一旦艺人们参加或者和二京影视合作，今后该名艺人的任何作品都将禁止在三川院线上映。

并且，三川控股所投资的影视剧也不会考虑这些艺人。

这对于艺人来说绝对是一个巨大的威胁，因为三川院线占据了全国6%票房占比率，如果一部电影没办法在三川院线上映，那么票房很有可能就会大打折扣，损失惨重。

无论是电影的投资方还是演员，他们都不希望这种事情出现。

所以面对三川院线的‘艺人二选一’，那些正在和二京影视合作的、有签约经纪公司的艺人们只能宁愿背负违约金终止和二京影视合作。

就连李幼清所属一禾影视娱乐，李舒服都打电话过来询问要不要和二京影视终止合约，可想而知这件事的影响力有多大。

而造成这一切的原因，就是因为张九凉在谈判的时候打了三川院线秦百川的侄子秦仁寿。

该死的张九凉。

不杀她祭天还有道理？

“哥！你听我解释啊！”阿卡迪亚小区凉亭内，凉凉围着一根柱子和江北保持距离，瑟瑟发抖的喊道。

江北手里拿着一根从小区树上掰扯下来的竹条，凶狠地追击赌王：“不是喜欢打人嘛？我也让你尝尝被打的滋味。”

凉凉毕竟身手矫健，哪里会被他给抓住，围着凉亭不断绕着圈子，一边解释道：“哥，是他先扒拉我的，我那是属于正当防卫。”

“他没事扒拉你做什么？说是不是你主动挑衅？”

虽说他对秦仁寿不了解，可也知道生意场上哪有动不动就打人的，又不是黑涩会。

“因为他贪图我的美貌，想占我便宜。”凉凉突然停下来，一本正经的说道。

江北闻言一愣，眼睛盯着凉凉上下打量。

凉凉丝毫不退怯，扬起脖子挺起胸膛，深秋还穿着皮衣皮裤的她此刻身材尽显无疑，配上一头碎短发以及精致的五官，整个人显得英姿飒爽，元气满满。

照凉凉的颜值和身材来讲，好像确实有这个可能。

“那你也不至于把他打住院，这是犯罪。”江北相信了凉凉的话，坐到凉亭的石凳子上，把手里的木条放下，说道。

凉凉见哥哥不打她了，笑嘻嘻地跑到对面石凳上坐下，顺手拿走木条，回道：“我这属于正当防卫，要不然秦仁寿早就报警让警察抓我了，哪里会让我回来。”

“你正当防卫是舒服了，可现在计划都被打乱了，艺人宁愿赔付违约金都要终止和二京影视合作。”

说到这里江北就忍不住轻叹一口气。

本来按照之前的计划是通过‘先抑后扬’的方法先黑一波龙安玉，使得她把黑料曝光的幕后主使怀疑到幼幼身上，引起她对幼幼更深的矛盾和怨念。

然后再用几段视频进行自证，紧接着暗中控制舆论导向转黑幼幼，让她成为网友抨击的对象，继而辐射到《小时代》这部电影。

可现在前面的‘抑’是做到了，舆论在抨击龙安玉抢走原本属于幼幼的女主角，但谁料后面的‘扬’还没来得及实施，龙安玉就要和二京影视解约，使得后续操作无法继续完成。

没办法完成，计划自然就等于是功亏一篑，你说难受不难受？

“嘿嘿。”凉凉突然傻笑了一下。

江北眉头一皱，面露疑惑。

凉凉见此，解释道：“哥，悄悄跟你说一句，当初为防止出现意外，所以我让左右右把龙安玉的违约金抬高了几个档次，我估摸着她应该不敢轻易违约。”

“订的多少？”

“三千万的违约金。”

三千万！

那确实挺多的，要知道一部电影投资如果没有大牌明星加入的情况下三千万已经可以拍一部质量不错的电影了。

哪怕《小时代》总投资也才只有八千万，而且这里面宣发会占据大部分，实际拍摄投资最多五千万的样子。

这样对比一下就知道三千万的违约金确实不在少数，如果龙安玉真的敢赔付终止合同，那么电影的成本直接就收回了大半。

“就怕龙安玉壮士解腕，三千万都敢赔。”江北琢磨了一下，认为伯汗影视还是有点底蕴，说不定真的愿意为龙安玉付出这三千万的违约金也说不定。

“放心，她一个刚刚进入娱乐圈的新人，伯汗影视怎么可能为她付出这么大代价赔付违约金的？”凉凉摆摆手，笃定地说道。

赌王的金口一开，有的时候就注定了结果。

在通过和二京影视和解无望之后，龙安玉真的选择赔付三千万违约金强行终止了与二京影视的合作。

至此，《小时代》陷入导演、女主角以及部分主创演员离开的窘境。

而相比较《小时代》，《无间道》和《赌神》这两部电影也遭到不同损伤，除去部分主要演员解约之外，《赌神》的男主角也选择赔付违约金离场。

耗资三亿投资的三部电影停摆，三川院线的能力在这一刻体现的尽致淋漓。

一时间，二京影视陷入重创。

面对这种情况，二京影视佁然不动，继续招募新的演员及导演入驻。

可危机情况使得娱乐圈各大观望的影视公司纷纷和二京影视撇开关系，生怕一个不小心被牵连，哪里还会肯让旗下的导演、演员与之合作。

但并不是没有人愿意去应聘，像一些几乎没有名气、过气、以及被封杀想要寻找新门路的艺人，他们就纷纷找上了二京影视。

比如导演海大胖。

他刚刚拍完一部几百万的小成本电影，正在趁着电影没有上映寻找新的电影项目，一听二京影视又招募导演，便蹦跶的跑来应聘。

“左经理，我是海大胖，一名专业的电影导演，擅长拍摄任何题材的电影，像超高票房的《摄影机》，现象级的《心情客栈》，具有艺术底蕴的《有极》，就连今年最火的五十亿科幻巨著《流浪蔚蓝》都有我的参与。”

二京影视驻地，海大胖一脸自信的向左右右做着自我介绍。

看着这位国内有名的烂片之王，左右右一时间竟不知道该怎么应对，只好偷偷把消息转发给张九凉，由她定夺。

“海大胖？”

又一次被哥哥抽的满世界跑的赌王得知这个消息后也是微微一愣，紧接着灵光一闪，说道：“收下他！”

“你又打算让海大胖来拍电影？”江北皱着眉头问道。

凉凉猛地点点头，凑到哥哥面前低声说道：“哥，海大胖家里有一条院线，如果我们让他来执导《小时代》，那么完全可以利用他来作为打破三川院线的封杀，实现最终逆转。”

“那女主角呢？”

海大胖姑且不论，女主角才是重中之重。

“当然是换成嫂子来演了。”凉凉嘿嘿笑道。

“什么意思？”

江北不能理解。

凉凉见此，伸出手做了一个‘砍’的手势，压低声音道：“哥，我有一个‘诸葛凉之借刀杀人’计划。这一次我们改变策略，不要想着让嫂子拍烂片。不仅如此，我们还要让嫂子当女主角，让她火一把！”

火一把？

那不是违背初衷了嘛？

对此，张??诸葛九??凉给出了解释。

“此次‘诸葛凉之借刀杀人’是得益于目前环境所衍生出来的计划。”

“计划初步通过正面捧嫂子担任《小时代》女主角乃至《赌神》、《无间道》等等女主角，让她彻底火起来。”

“嫂子火起来之后虽然会给她带来一定的人气，可同样会带来致命的灾难。”

“第一点就是嫂子再拍电影得到名气的同时也会激起龙安玉的嫉妒心，因为这一切原本都是属于她的荣光。”

“人就是这样，永远不会反思自己，嫉妒心会让龙安玉丧失理智，继而给嫂子下绊子。”

“其次，三川院线已经暗示娱乐圈各大影视公司旗下艺人不要和二京影视合作，嫂子继续和二京影视合作本身就会引起他们的不满。如果我们再让嫂子火一把，那么她就将吸引全部来自三川院线的仇恨值，成为三川院线针对我们二京影视的第一颗需要打压的眼中钉。一旦三川院线对嫂子展开封杀，那么结局就可以参考八年前的落魄百花影帝许汉洲。”

“八年前的百花影帝，受到无数粉丝热捧的许汉洲都只能屈服在娱乐圈大佬的打压之下雪藏八年，我想嫂子应该不至于强的过他许汉洲吧？”

()

偷香





 > 正文卷 第一百七十一章 傲娇幼也不想参演                
借刀杀人的计划很完美。

至少江北听完后是真的心动了。

诚如凉凉所说，哪怕让李幼清火一把又怎样？

在资本主义控制的市场下，娱乐圈制定规则者的地位永远是不可被撼动的，任何艺人都必须遵守规则在娱乐圈混，否则下场就是雪藏、封杀、没有资源。

纵使是影帝影后也不会有例外。

哪怕在前世，这种事情都屡见不鲜。

而且有一点最值得肯定，那就是自己打压永远没有借助其他势力来进行打压要快准狠。

因为敌军有实力，够狠。

所以最终他同意了凉凉的‘借刀杀人’计划。

可万万没想到，他这边刚刚答应要捧一把自家老婆，结果自家老婆却不愿意了。

“我不能拍啊！拍了我的前途就毁了呀！”

傲娇幼在得知二京影视被三川院线封杀之后就一直在忐忑之中，琢磨几天之后竟然主动联系上左右右希望可以解除双方之间的合作。

显然，她也担心会影响自己的演艺事业，不肯因为一部电影去冒风险。

“幼幼，你要相信我们二京集团的实力啊！”左右右接到了上级指令，所以肯定是不能放走李幼清的，只能苦口婆心的劝道。

“我知道二京集团实力很强，我本人也有幸和阿特斯??挪威服装合作过，可这一次实在是……”

李幼清很是为难，这件事其实就是神仙打架，不管最终的结果怎样对于两头巨无霸来说都不会有太大的影响，但对于她这种小人物来说可就不一样了。

“我们让你当《小时代》的女主角。”

“贵公司的好意我心领的，真的不行。”

“加上《赌神》的女主角。”

“贵公司……”

“还有《无间道》的女主角。”

“那个违约金可以少赔一点嘛？”

总之，我们的傲娇幼就是怂了。

说什么都要解约。

甚至在劝说无果后就跑回家拿出计算器开始计算这次要赔多少钱，一边计算还一边唉声叹气：“辛辛苦苦努力好几年，一纸违约回到解放前，真的好烦呐！”

“其实我觉得问题应该不至于那么严重吧？你看海大胖不也照样去接拍《小时代》了嘛？”

坐在一旁眼观鼻鼻观心的江北看着李幼清在计算赔付的违约金，忍不住说道。

他肯定是不希望老婆赔付违约金离开《小时代》剧组的，毕竟这次的计划就是要老婆给捧起来成为三川院线宰杀的对象。

“傻憨憨。”李幼清闻言看傻子一样看了一眼他，解释道：“海大胖背靠大富地产、大富院线，拥有雄厚的背景力量。人家哪里需要怕三川院线？可你老婆就不一样了，在娱乐圈孤苦伶仃不说，暗地里还隐藏着一群黑我的黑粉组织，不得谨慎行走，明哲保身啊？”

说到这里，李幼清可能看着一连串的数字来气，恶狠狠地戳着计算器，计算器不断地发出‘666’的语音。

“到底是哪个王八蛋规定违约金要这么多的？整整八百万啊！”

八百万的违约金其实真不多，这一次李幼清参演的是配角，所以片酬并没有特别高，只有八十万。

违约金则是按照片酬的十倍起计算。

当然如果知道有今天的事情发生，江北说什么都要把违约金再提高一点，让李幼清赔不起。

不过八百万对于小妮子来说属实也不少，由于一整年没有接过新戏的缘故，这两年她所赚的钱比较有限，加上阿特斯??挪威五百万每年的代言费满打满算赚到的钱也就千万级别。

虽说和一禾影视娱乐签约的合同分成是九一开，可总归是要分成的，然后砍一下20%的税收，拿到手估计也就八百万左右。

结果拿到手还没捂热乎呢，就得赔出去，小妮子的心情可想而知。

“你要是不选择违约，就能留下这八百万了。”江北知道自家老婆是个小财迷，便决定试试用钱看看能不能打动她。

“你说的有道理，但我不能听。”

李幼清摇摇头，却没想到头发有一节散落下来，取下皮筋重新把头发盘起，扎成一个丸子头，这才说道：“八百万虽然肉疼，但我不能因小失大，如果我能一直生存下去，那就会有源源不断地收益。”

小妮子脑瓜子还是很灵活的，明白舍小取大的道理。

“三川院线并没有那么可怕。”江北不断地劝道。

“还不可怕呢？二京影视现在签约的影帝许汉洲八年前就是被他们封杀的，那可是当年和岁夕姐齐名的影帝啊！”

得！

看来这小妮子最近没少打听有关三川院线的消息。

老婆不愿意继续和二京影视合作，这让江北有点头疼，摸着下巴坐在一旁思考着办法。

李幼清也没有在意，噼里啪啦的打着计算器，时不时还拿出手机查看一番，显然是在计算自己目前的积蓄。

小两口在经济上面并没有共通，至今为止都是各自储存着各自的积蓄。

所以江北并不清楚李幼清的小金库到底有多少。

当然在李幼清眼里是清楚他有多少钱的。（拆迁款两个亿）

“北北啊，能不能跟你商量点事？”

计算了半天，小妮子总算是把自己的财产给清算完毕，踌躇一会主动问道。

江北一听，琢磨着老婆应该是要准备找他借钱，连忙摇头：“我没有。”

拒绝不是因为钱的问题，作为自己的女人，哪怕是两个亿全部给她都没问题。但问题在于李幼清是想要拿钱去解约，和计划不符，江北自然要想办法阻止。

李幼清一听顿时不乐意，拍着沙发怒道：“江小北！你太抠门了，我可是你老婆！”

“那你叫声老公来听听？”江北调侃道。

“呸！流氓。”

小妮子小脸一红，伸出脚假装狠狠地要朝他踢去，结果被江北顺手抓住，感受到手心的温暖，老男人下意识轻轻在脚心上撩动了一下。

“呀！”

李幼清连忙把脚给收回去，白嫩整齐的五指微微紧锁躬曲在一起，似乎是要藏进柔软的沙发里。

“真漂亮。”老男人忍不住赞叹一句。

可能是有点害怕他会兽xing大发，吓得幼幼赶紧穿上绒绒拖鞋抱起计算器往房间里跑，一边跑一边说道：

“介于接下来资金可能紧张，所以你和凉凉的工资就暂且不发了，等渡过这段经济危机再说。”

资本主义幼开始剥削劳动人民的成果。

“那可不能让你扣我工资。”

江北看着小妮子轻轻地关上房门，眯着眼睛思考一会拿出手机给凉凉发出指令。

“财帛动人心，给你嫂子涨片酬！”

顶点





 > 正文卷 第一百七十二章 我的秘密武器就是你呀！                
翌日，李幼清怀揣着赔付违约金的心理准备再一次前往二京影视驻地找左右右商议解除合作事宜。

她的做法是经过多方面深思考虑得出的结果，因为相比起今后的演艺事业来说，八百万确实不能与之比较。

可是她万万没想到前面正有着好几重针对性的计划在等着她。

首先是二京集团总经理左右右仍然希望她能够继续留下来和二京影视合作，并且许诺旗下三部电影她都可以出演女主角。

“另外我们还可以签一份合约，如果李小姐遭到三川院线的封杀，那么二京影视将会以每年不低于两部影视剧拍摄的资源和您签约，帮助您抵抗三川院线。”

左右右根据安城赌王的交代，提出了第一个挽留条件。

李幼清听后有些许动心，但她仍然不敢就这么动摇内心的想法，因为一旦最后二京影视没能干过三川院线，那么这所谓的帮助就会成为一个笑话。

退一步来说，就算二京影视最后和三川院线达成和解，可那也是资本与资本之间的和解。

对于像她这种敢于抵抗的艺人来讲，难保不会遭到三川院线的报复。

到时候二京影视为了保持好不容易和解的关系，更不能因为一个艺人再去得罪三川院线的。

而她，就会成为牺牲品。

所以这件事还是不能答应。

左右右见此，想起赌王交代的第二个方案，皱起眉头做出一副不满地表情：“李小姐害怕得罪三川院线，难道就不害怕得罪我们二京集团吗？别忘了，您还是我们阿特斯??挪威服装全球品牌唯一代言人呢。”

这话里透露着威胁的意思，告诫李幼清二京集团其实也并不好得罪，至少相对于她来说同样是一个庞然大物，并且还双方还有着代言合作。

李幼清听完有些尴尬，下意识看向江北。

“你们二京集团难道也想学三川院线随意封杀艺人嘛？”

江北见老婆看向自己，肯定是要站出来维护的。

不过是正面维护，暗地助攻。

左右右闻言似笑非笑地说道：“还请江先生把‘想’这个字去掉。其实不怕告诉江先生，对于不听话的艺人和娱乐圈任何势力，我们二京董事长早有指示，那就是该封杀封杀，该搞他们破产搞他们破产，没有第二种选择。”

“口出狂言。”

江北皱着眉头沉声道。

左右右耸耸肩，调侃道：“不信江先生可以试试。”

江北闻言气急败坏，拉着幼幼就要离开，意图挑战刚才左右右的那句话。

傻呼呼的李幼清却突然反应过来，反手抓紧他的手，连忙说道：“别呀！有什么事情都是可以商量的嘛！”

得！

小妮子一看情况不对劲，瞬间开始转变风向。

显然对于她来说，刚才左右右的那番威胁言论让她有了一定程度上的担忧。

毕竟对于她来说，无论是三川院线和二京集团都是她惹不起的存在，如果解约会因此得罪二京集团，那这同样是她不想看到的局面。

甚至相比较得罪三川院线而言，得罪二京集团代价会更加严重一点。

因为除去被封杀，她还要赔付高达八百万得违约金。

“李小姐，江先生。我并不觉得你们害怕得罪三川院线而选择得罪我们二京集团是一脸明智的选择，还是希望你们能够三思而后行。”

左右右见威胁的目的已经达到，也开始采用赌王交代的‘恩威并施’计划，继续说道：“当然我们也知道目前是非常时期，为难李小姐来参演我们二京影视旗下投资的影视剧有很大风险。所以二京影视决定邀请您参演三部影视剧女主角色之外，还愿意支付总计三千万的劳务片酬作为补偿。”

三千万片酬！

李幼清闻言小脑袋里瞬间就是嗡嗡的。

长这么大她也没挣过这么多钱啊！

想她前面辛辛苦苦在娱乐圈一共挣扎了接近五年之久，加起来赚到的钱都没超过一千万呢。

三千万，就算是接阿特斯??挪威服装代言都需要六年。

太高了……

……

“真的是太高了……”

回家的路上，李幼清坐在车上不断地重复这句话，一双财迷眼睛里闪着金钱的光芒。

“千万不要为金钱所迷惑住了双眼，演戏是你的梦想啊！”

开着的江北‘语重心长’地劝道。

李幼清摇摇脑袋，竟然第一次主动反驳对这件事的看法，说道：“你说的固然没有错，可目前我们处在的情况就是必须得罪一方势力。那反正都要得罪一方，为什么不能然后自己在得罪一方的同时获得来自另一方给予足够多的好处呢？”

“那万一二京集团没能干过三川院线呢？”江北随口提出疑问。

他知道幼幼现在内心已经开始倾向投靠二京影视，所以在表面上他必须保持一个公正的态度，防止怀疑的同时还能在后面幼幼被三川院线封杀之后成功摘开自己。

不粘锅，是他保全自己的一种手段。

“从左右右的态度以及之前报道处二京董事长殴打三川院线秦仁寿且相安无事的情况来看，我觉得三川院线未必能赢二京影视。”

有着三千万的片酬以及一番权衡利弊，李幼清现在话里话外都在战队二京影视。

不过这也是江北最终想要看到的结果，见此便点点头没有继续说下去，同意了她的看法。

“当然，我们还要做一手准备，避免我被封杀。”

小妮子似乎还有后手，神叨叨地说道。

“什么准备？”江北对此有点好奇，问道。

此时车子已经行驶进阿卡迪亚小区，李幼清招呼他在外面停车，一边拿出手机发信息，一边下车。

“干嘛去？”江北这下越发疑惑了。

“去买菜，今天我想请岁夕姐和海导演来我们家吃饭。”李幼清如是回道。

请岁夕和海大胖来吃饭？

什么操作？

对此，小妮子给出了解释。

“既然左右必须要得罪一个，那我肯定得把风险降到最低，所以接下来很有必要找几个帮手，就是到时候能拉我一把的那种。”

“岁夕姐入行十多年，还有着自己的公司，人脉和实力都不弱，如果能得到她的一些些帮助，说不定到时候我就不用担心被资本势力封杀了。”

“海导演虽然也是娱乐圈新人，可是他有着全国首富的老爸作为支撑，旗下大富院线又是国内第一大院线。假如我要真被封杀，到时候他要是肯伸出援手，我肯定也能继续混下去。”

“所以，我们必须要跟他们打好关系才是。”

“想法不错，可就凭吃顿饭人家就会冒着得罪资本势力的风险去帮你？”

江北虽然惊讶于李幼清聪明的想法，但并不觉得这种临时拉关系的行为会有什么好的效果。

“当然不仅仅是吃顿饭就能让他们帮忙，我还有着能让他们必须帮忙的秘密武器。”李幼清的邀请似乎得到了回应，笑盈盈地晃了晃手机，并伸出另一只嫩白的手抓了抓空气。

江北会意，把手送了上去，俩人十指紧扣。

“什么秘密武器？”

他还真想知道到底是什么秘密武器。

李幼清笑而不语，把手机递给他看。

屏幕上面是一个聊天框，上面有着一段对话。

李幼清：“海导演在吗？我们家江北想请你吃顿饭，今天有空吗？对了，他前段时间还写了部剧本，想找人帮忙看看。”

海大胖：“卧槽！我江哥写的剧本？等着，三十分钟后到。”

李幼清：“好的/笑脸”

然后屏幕切换，又是一段对话。

李幼清：“岁夕姐今天有空吗？我们家江北想请您吃顿饭，顺便聊聊新剧本的事情。”

岁夕：“说起来好久没吃到江先生做的饭菜了，我大概三十分钟后到。”

李幼清：“好的/笑脸”

“嘻嘻~~”

收起手机，小妮子看着沉默不语的老男人，展颜笑道：“傻憨憨，我的秘密武器就是你呀！”

()

偷香





 > 正文卷 第一百七十三章 和猪队友的日常下午                
江北万万没想到李幼清竟然用出这么一招釜底抽薪的计划，想着通过和岁夕以及海大胖联络好关系在最后关头帮助她度过难关。

而他则因为拥有一点才华的缘故成为构建这张关系网的纽带。

不得不说，小妮子还是很聪明的，懂得利用关系来解救自己。

但这一切在江北看来，注定都是徒劳无功的。

因为他这个纽带别有二心，只要他想，就会产生出计划之外的结果。

李幼清或许永远不会想到，她身边会隐藏着一位拼命想要让她退出娱乐圈的头号黑粉。

此刻的她依旧沉寂在自己想出来的完美计划幻想中。

买菜。

回家。

等待客人上门。

招呼客人。

吃饭联络感情。

这一切的流程都进展的很顺利，甚至从始至终江北都没有做什么出格的举动，仅仅是老老实实的顺着老婆的吩咐做下去。

做饭。

拿出剧本和岁夕及海大胖交谈。

聊一聊娱乐圈的八卦新闻。

大家其乐融融，气氛非常好。

过程中，他也没有暗示岁夕和海大胖要做些什么。

同样，岁夕和海大胖也没有询问剧本是否可以出售、拍摄。

只是在看完剧本后赞叹江北的才华云云。

其实对于岁夕而言，她对剧本的兴趣远没有想要跟江北多说几句话来的重要。

毕竟这段时间内她明显感受到江北对她似乎有点意见，所以她希望通过这一次的机会把误会解开，俩人重归于好。

海大胖虽然很喜欢这部剧本，但他也清楚心急吃不了热豆腐的道理，更何况目前他手里还有一部电影没有拍完，所以并不着急。

另外更深一层的想法就是，江哥的老婆现在是《小时代》女主角。如果自己要是认真努力把《小时代》拍好，让幼幼满意，那到时候再开口求拍这部电影不就更有把握了？

所以他也没直接提出来。

当然，李幼清同样没有说要把剧本卖出去的意思，化身女主人不断地试图拉近彼此之间的关系。

事实上她压根就没有想过把剧本卖出去，只是想借助剧本作为一个引子，告诉岁夕和海大胖她有一个特别有才华的老公，让她老公和岁夕及海大胖结交，加深彼此之间的关系。

说白了，剧本就是一个证明，证明江北有实力，值得岁夕、海大胖他们去与之结交。

做朋友。

一顿饭。

四个人有着四种截然不同的小心思，却表现出同一种态度，属实是有点意思。

吃过晚饭。

李幼清又组织了一场牌局，带着岁夕、海大胖以及江北去到小区门口的茶楼里打起了麻将，继续拉近彼此之间的关系。

抱着不同心思的众人自然不会反对，于是就在这个晚秋的下午四人居然搓起了麻将。

江北不怎么会打麻将，而且李幼清总是暗示他要输钱，可不知道为什么大部分第一个胡牌的人总是他。

所以几圈下来不仅没有输钱，反倒是赢了一千多块。

李幼清很生气，脱下鞋用脚轻轻在桌子底下踹了他一下，以示不满。

江北表示很无奈，他明显看得出来岁夕和海大胖抱着和李幼清一样的想法，都是想着自己不胡牌让对方胡牌。

要不然他这个菜鸟哪能赢钱？

行吧。

既然你们不愿意胡牌，那我也不胡。

为了不让老婆生气，江北只能开始憋着牌不胡。

清一色拆掉。

龙七对打掉。

有杠老子都不碰。

这么做的下场就是第一局就出现了流牌。

四人都没有胡牌。

没有胡牌自然就是洗牌重新开始，可第二局和第一局的结果又是一样，以流牌告终。

“今天的牌真是太烂了。”海大胖见此，连忙抱怨了一句。

“我打麻将手气一向都不好，今天更是如此。”岁夕摇摇头，把自己的牌摊下来，确实是没有‘叫’。

江北忍不住扯了扯嘴角，不知道该说什么好。

只是你不胡牌我不胡牌，大家就这么一直打下去有什么意思？

而且超级尴尬的好嘛！

岁夕和海大胖率先意识到问题，第三把便开始在最后关头胡牌，避免再次出现流局情况。

反观李幼清这边也明白自己不能太过于明显，跟着抢胡了几把。

并且细心观察的她还趁着一局牌没打完伸出手在桌子底下抓住江北的手心，在上面写了几个字。

江北感受着指尖传来的划痕，面露难色。

但奈何招架不住老婆的疯狂暗示，最后拿出手机发了一条信息。

……

二十分钟后，正在四人麻将不断陷入尴尬气氛之后，赌王张九凉敲开了门，惊讶地问道：“你们在打麻将呀！”

看到凉凉的出现，屋内的四人同样有着截然不同的心理反应。

海大胖：“以前总听凉凉说她是赌王，要是能让她上桌打麻将，我输点钱应该很容易吧？”

岁夕：“江先生打麻将技术不高，而且好像受制于幼幼不敢胡牌，要是能让凉凉上桌打麻将，我也不用演的那么辛苦。”

李幼清：“小姑子终于救命来了，要不然我这钱越赚越多可不好。”

江北：“来来来，老子看是你们的演技更甚一筹，还是我赌王的神通无敌。”

于是，在每个人内心都有着小心思的情况下，赌王张九凉接替了原本属于江北的位置，开始大杀四方。

……

一圈过后。

赌王输光了抽屉里的两千元，懊恼地再次找哥哥拿了两千元作为资金。

第二圈过后。

赌王又一次输掉了两千元资金，江北干脆把所有的现金都一股脑给她。

此时牌桌上的气氛很是诡异。

海大胖额头上满是汗水，岁夕不断地举杯喝水，就连李幼清都时不时低头看看自己的抽屉，满是愁容。

只有坐在凉凉身后的江北一脸崇拜的看着这位安城赌王。

赌王不愧是赌王，哪怕是你不胡牌，她都有办法让你一定赢钱。

就比如：

“三万，碰！”

“七条等一哈，我杠！然后打一个五万。”

“打的九万嘛？我好像可以胡……咦？怎么少一张牌？”

“你刚才杠没有摸牌，小相公了。”

再比如：

开局：缺一门（缺一门）

赌王不要筒子。

“三万。”

“六万。”

“四万。”

“今天的牌很好啊！自摸八筒清一色！”

“你开局不是说的缺筒？”

“啊哈？是这样子的嘛？”

看着张九凉一脸无辜的眼神，岁夕、海大胖、李幼清互相对视了一眼，皆是无声轻叹了口气。

真的是太难了……

顶点





 > 正文卷 第一百七十四章 《小时代》开拍                
赌王不愧是赌王，成功让其他三人成为最后的大赢家。

海大胖和岁夕带着钱愧疚离去。

李幼清心满意足的同时也有点遗憾。

赌王张九凉则骂骂咧咧的抱怨今天手气太差。

江北双手插兜跟在她们身上，眼里透露着几分肉疼。

这该死的赌王，一下午居然输掉他近万元，简直就是‘行走的送钱机器’。

关键小丫头还不服气，吃晚饭的时候还抓着岁夕她们想再战一场，说是要把输掉的钱赢回来。

这话说起来就搞笑的很，自己能力行不行心里没点逼数？

“我安城赌王距离赢钱只差一手运气！”

阿卡迪亚小区的昏暗灯光下，赌王嘴里叼着牙签，愤愤不平的抱怨道。

李幼清看着赌王那副模样，忍不住慢下脚步和江北齐平，小声地说道：“北北，我们要不要找个时间带凉凉去医院看看？”

“嗯？”江北一愣，看向前面吊儿郎当的赌王，问道：“带她去医院做什么？”

李幼清闻言小声地回道：“你没发现凉凉脑子有点问题嘛？输钱都输半辈子了，她还一点觉悟都没有，一般人哪里会这样？”

“我总感觉她以前是不是受到什么刺激。”

“那刺激属实是很大。”对于老婆的说法江北表示很赞同，回道：“看病就不用了，赌王的病神仙都救不了，就让她自身自灭挺好。”

“那她以后可怎么办？总归是要嫁人的，这种行为如果不节制的话那不是祸害人家男方嘛？”李幼清有些担忧地说道。

虽说她和凉凉没有血缘关系，可因为江北的缘故彼此之间的感情也在慢慢加深，如今多少都会开始为凉凉的今后着想。

江北闻言脸上露出几分无奈，说道：“慢慢来吧，她现在已经比以前好多了。”

对于安城赌王，真的不能要求更多。

毕竟比起当年输的跑到天桥底下相比，确实是有了很大的进步。

至少现在还懂的留张饭卡吃饭不是？

“其实我也有点想不通，为什么有人的运气可以这么差，能输半辈子。”李幼清看着前面赌王的背影，满脸的疑惑。

江北沉默以对。

这个问题，或许只有赌王自己能够解答了。

……

接下来，事情都在井然有序地进展。

李幼清按照自己的计划时不时和岁夕及海大胖加深关系，试图给自己增加一些筹码。

江北和凉凉则暗地里操控二京影视对李幼清进行宣传，让她成为和二京影视旗下合作中最火热的艺人，疯狂吸引三川院线的仇恨。

首先，二京影视公布了和李幼清的合作。

即李幼清将担任由二京影视投资的三部电影中的女主角，每部电影片酬高达千万，总计三千万的片酬。

消息传出去之后，整个娱乐圈以及网络上都引起了热议，部分网友甚至对李幼清的千万片酬感到震惊及疑惑。

因为这个片酬对于李幼清目前的咖位来讲，是过于虚高的。

“三千万片酬？一线大明星估计也没这个价吧？”

“我记得三年前岁夕出演《花木兰》片酬好像是两千五百万。”

“啧啧，这意思是比岁夕片酬还高了？”

“人家这是三部电影的总片酬，平均一部一千万而言，其实感觉还行。”

“就是，我们家幼幼好歹是五十亿票房女王，又是华影影后，一千万一部电影哪里高了？”

网络上言论有支持的有否定的，随着这股言论不断发酵，使得该话题又一次登上热搜。

话题登陆热搜就算是圆满完成任务。

紧接着，二京影视又‘被迫’通过公司内部人员曝光出内部人员的最新计划。

“一亿签约费+大明星打造计划。”

即二京影视即将以三年一亿的费用签下李幼清，并且打算在三年之内把她打造成国内一线明星。

这个消息可远远要比三千万片酬来的震撼。

因为它不仅代表着一位即将崛起的一线明星，更意味着二京集团面对三川院线封杀的一种反击态度。

简单一点来说，就是二京集团拒绝服软，双方的博弈程度再一次上升。

二京集团+李幼清vs三川控股。

而这场博弈的战场，就是整个娱乐圈！

当然，事实上很多娱乐圈势力以及明星艺人都不看好二京集团能够获得最后的胜利。

可总归还是会有那么一小部分明星艺人有着不同想法意见，或者是想要抓住机会。

所以在机会摆在面前的时候，他们奋不顾身的选择加入二京影视，搏一个机会。

这类人很少，但凑齐三部电影的主创团队还是绰绰有余。

于是在凛冬初至的这一天，滞停许久的三部电影终于完成重组，开始新一轮的拍摄。

……

梧桐山别墅区，傍晚，影后岁夕家，天台。

《小时代》拍摄场地，整个剧组团队正井然有序的进行拍摄。

导演海大胖坐在监视器面前有板有眼的看着拍摄视频。

在对面，《小时代》四姐妹正在这里进行最后的聚会，抛开烦恼与忧愁，尽情享受闺蜜时光。

而扮演四朵金花的分别是岁夕（顾里）、冯贞（南湘）、李幼清（林潇）、谢霖（唐婉如）。

其中影后岁夕的加盟最令人意外，因为她是自己找到海大胖希望可以参演《小时代》。

至于为什么会这样，完全是那一次打麻将所留下的根源，岁夕赢钱后觉得内心有愧，最后思前想后干脆一并加入拍摄《小时代》，衬托李幼清的同时也希望帮助她分担一些来自三川院线的压力。

毕竟从外界传出李幼清即将和二京影后深度合作之后，三川院线对李幼清的打压会成为必然，如果她在这个时候加入《小时代》，以实力和名气多少能分流一些仇恨。

可以说，这种做法几乎是等于把她自己放到了三川院线的对立面，付出的代价属实不小。

但她还是这么做了，无论是为修复和江北的关系也好，还是单论她自己和李幼清之间的关系，都值得她这么去做。

“做吧，到时候别怪我不顾及昔日队友之情谊就好。”

坐在监控室后面默默观察这一切的江北嘴角微微上扬，内心邪恶地想道。

这一次，咱就献祭友军！

嗯？

突然江北眉头一皱，他的注意力放在监视器内，敏锐的观察力让他意识到演员的表演有问题。

林潇的扮演者李幼清没有把角色此刻的疯狂给表现出来，就连南湘的扮演者冯贞手里的高脚杯都是空杯，一眼就能被观众看出来。

这种怎么能过？

但是……

“咔～很好，过！”

导演海大胖大喊一声，并给予这次拍摄掌声。

嗯。

事实证明海大胖的失败不是没有道理的。

但这就是海大胖的风格，从来都是完美一条过。

若是以前江北巴不得电影有问题的，但是现在情况不同，这部电影必须成功。

所以想了想，他轻咳一声提醒道：“导演，我感觉刚才林潇的表演好像有点问题。”

顶点





 > 正文卷 第一百七十五章 寒冷的拍摄现场                
“有问题？”

海大胖一愣，转头看着江北，脸上满是疑惑。

虽然一个‘外行’瞎指导内行有点不太好，不过他还是小声地提醒道：“刚才南湘的酒杯里没有酒，要是被观众看见会不会有点不太好？”

江北没有说林潇的表情有问题，并不是因为林潇的扮演者李幼清是他老婆，而是这种问题需要导演自己去发掘。

他能做的，就是借助一些明眼人能够看见的问题去引导海大胖，让他自己发现问题。

海大胖一听，直接起身喊道：“南湘，你刚才酒杯里面是不是没有酒了？”

南湘（冯贞）躺在沙发上休息，闻言笑着回应：“对不起导演，酒太好喝，没忍住一口给喝光了。”

这算是从侧面回答了问题。

“我们这是在拍电影，你能不能控制一下自己，少喝点酒？”海大胖无奈地喊道。

“好的导演。”南湘（冯贞）依旧笑盈盈地回道，脸上满是洒脱和轻松，在灯光的照耀下还泛着几分红润。

显然，她已经喝了不少酒。

“准备一下，刚才那条重新拍一遍。”

海大胖见此也不好说什么，重新坐下转头冲江北笑道：“江哥，多亏你发现的及时，要不然电影上映之后我又得被那些杠精喷了。”

江北听完忍不住扯了扯嘴角，差点当场口吐芬芳。

老子提醒你的目的是什么？

是让你自己重新看一遍回放啊！

然后让你找出问题。

你他妈连回放都不看直接就宣布重拍？

行吧。

毕竟是烂片之王，咱不能要求太多。

重新拍摄就重新拍摄，希望这一次不会出现其他问题。

就这样，ng第一次出现，整个剧组重新拍摄了刚才的剧情。

江北依旧看的很仔细，眉头随着拍摄进程不断皱起。

老问题确实得到解决，林潇（李幼清）这一次的表演勉强过关。

可新的问题又出现，南湘（冯贞）在表演的过程中出现好几次闭眼情况，并且刚好被抓拍进主镜头，严重影响美观。

“咔～”

“很好……”

整个剧情拍完，海大胖再一次准备宣布拍摄完成，但却被江北一把拉住。

“江哥？”

面对突然被制止，海大胖属实有点懵逼。

“咳咳，大胖你难道不看看回放嘛？”江北轻咳一声，暗示道。

“不用江哥，作为一名优秀的导演，刚才的画面早就深深地印在我的脑袋内，现在我这脑子就是一部永动的回放机，哪里还需要去看回放。”

海大胖在吹牛方面和赌王有着异曲同工之处，完全意识不到自己的问题，心里没有一点逼数。

“还是看看的好，我觉得刚才拍的效果不是很好。比如南湘就有几次闭眼情况出现，影响了整个画风。”

江北略有些无奈的解释道。

作为一部电影，细节是决定成败的关键。

而这部《小时代》又和其他电影不同，它追求的是视觉效果，唯美画风。

讲究的是纸醉金迷、金碧辉煌。

简单的来说，就是摆帅耍酷、奢靡浮华。

这种表面的电影，怎么能不把表面功夫做好呢？

如果表面功夫都做不好，还有什么值得吸引人的地方？

靠那琼瑶式的ppt？

还是暴发户和意yin狂的致青春？

这些都不行。

“南湘闭眼？我看看。”海大胖一听，带着疑惑重新看气回放。

这时除去南湘扮演者冯贞待在原地不停喝酒之外，其他几位女主角也都跟了过来，想看看回放效果。

李幼清就站在江北旁边，小腿触碰到他的手，满是冰凉。

因为是冬天的缘故，加上大家穿的都是礼服，虽说拍戏完之后都有大衣披上，可还是回很冷。

心疼老婆的江北起身让她坐下，座位底下有海大胖献殷勤给他准备的火炉。

“我不要。”

小妮子觉得有点难为情，拒绝特殊待遇。

“现在不注意保护，老的时候得老寒腿可别后悔。”

江北难得瞪了一眼她，硬把李幼清压坐下去，伸出手帮脱掉她的鞋子，用身上的大衣抱住双脚助其取暖。

“我才不会变老呢！”

李幼清倔强的反驳一句，又见江北把自己的脚捂住，瞬间羞红了脸，下意识看了一眼四周，压低声音说道：“哎呀！快放下来，让人看见多不好！”

“你是我老婆，怕什么？”

老男人浑然不在意，认真帮着老婆捂脚，感受脚心慢慢恢复温度之后，面色才逐渐舒缓。

演员这行其实真的很辛苦，很多老戏骨拍戏几十年能落下一身病根，而且还都是那种无法治愈的疾病。

一旦发病，个中滋味只有自己能明白。

他可不想以后自己老婆也这样。

一家人健健康康，才能享受幸福生活。

“呸！你就是拐着弯占我便宜。”小妮子轻啐了一口，美眸中满是羞涩，扭过头看向别处。

不过那双被握住的脚却没有再挣扎，似乎是放弃了反抗，任由江北欺负。

小两口的互动自然不会逃过有心人的眼，距离最近的岁夕可谓是吃够了狗粮，裹紧身上的大衣，轻轻跺着冻的快要没有知觉的双脚，看着监视器里的回放，内心没由来的一股淡淡的失落。

这种暖暖的爱，她也想要。

……

“确实感觉破坏了画风。”

看完一段回放，海大胖非常认可金主爸爸的看法，冲着瘫在沙发上的南湘（冯贞）喊道：“南湘，怎么又是你！你能不能认真一点，拍戏的时候不要总是闭眼！”

“好的导演，我一定注意。”南湘的扮演者冯贞努力的起身朝这边走来，完美的身材在礼服的衬托下尽显无疑，但随之而来的一股冲鼻酒味却让一切的美好都轰塌。

“你这是喝了多少？”海大胖皱着眉头问道。

“冯贞都喝半瓶香槟了，一直在那里喝。”唐宛如的扮演者谢霖扶住摇摇晃晃地冯贞，一脸担忧。

“对不起导演，太喜欢喝酒，一时间没忍住……呕……”

突然，话说到一半的冯贞没忍住体内的翻滚，直接吐了出来。

由于监视器这边空间本来就不大，这一吐正好吐在江北身旁，污垢自然难免染上一些。

“你干嘛！”

小妮子瞬间爆炸。

()

偷香





 > 正文卷 第一百七十六章 李幼清不尊重前辈？                
谁都没有想到李幼清会突然暴走，就连最亲密的江北都是如此，更别提岁夕、海大胖以及那些比较陌生的主创团队了。

原本就寒冷的天气骤然多出几分凝重，醉酒的冯贞更是被质问的一愣，紧接着胃里再次翻江倒海，猛地低头朝一旁吐去。

周围的人见此眉头都忍不住皱起，作为一名演员在片场拍戏时喝的酩酊大醉显然是一种非常不敬业的行为。

尤其还是在这种大庭广众之下。

察言观色的海大胖已经在考虑要不要借着这个机会为金主妈妈出头了。

“对不起……”

好不容易吐完的冯贞随手擦拭嘴角，推开搀扶她的谢霖，扭头看着江北和李幼清小两口，低头道歉。

只是这一低头，整个人直接失去控制就朝地上倒去，好在另一边的岁夕及时抓住避免一场意外发生。

“导演，我看要不今天就先到这里吧。”

江北看了一眼海大胖，提议道。

“我看可以。”海大胖连忙点头，扭头大声通知各部门结束今天的拍摄，然后又让谢霖带着不省人事的冯贞回去休息。

结束的过程就很顺利，在这个寒冷的冬天谁都不希望继续熬下去。

就连李幼清都一直保持沉默，自顾拿出湿纸巾默默帮江北擦拭身上的污渍，然后又拖着他回屋进卫生间二次清洗。

“要不你还是把外套脱下来吧，感觉上面味道太浓了。”

也许是心里有阴影，小妮子总觉得没洗干净，示意他把外套脱掉。

江北并没有多说什么，听从吩咐脱下外套。

其实并没有沾有很多污渍，只是手臂的衣服上染到一些。

“我刚才是不是太凶了？”看着他乖乖脱下外套，李幼清小声地问道。

“你是护着我，怎么能叫凶。”江北笑了笑，下意识摸了摸李幼清的脑袋，回道。

“可我做的不对，不应该冲老前辈发怒。”

回过神之后，李幼清开始对自己进行深刻反思，认为刚才的行为不好。

冯贞近几年逐渐被边缘化，但曾经好歹是二线明星，出道已久。

不管怎样，她的做法都是不太尊重前辈的。

想到这里，李幼清干脆转身朝外面走去：“不行，我得去跟冯贞姐道个歉。”

“我觉得没必要啊！是她自己过分在先。”

江北在后面假吧意思的劝阻，可实际上并没有跟上来，反而看见李幼清消失之后悄悄拿出手机给赌王发信息。

“刚才你嫂子在片场因为维护我跟一名演员闹矛盾，赶紧稍微操作黑一波。”

“哥，你真是个渣男。”

“说的什么话？我不黑你嫂子，她能尽快退出娱乐圈嘛？”

“理由还多。”

“五百。”

“好嘞！”

……

大约十分钟后，一条新话题便登上热搜。

#李幼清片场不尊重前辈#

话题内容：据悉在今晚《小时代》拍摄录制过程中，演员冯贞牌拍戏时因剧情需要喝酒，但酒量不行导致呕吐而被新人演员李幼清当场训斥。

除去内容之外，该博主还曝光了几张现场的照片。

李幼清怒瞪冯贞。/图

冯贞低头道歉。/图

“不是吧？傲娇幼竟然敢怼冯贞？”

“冯贞是谁？很出名嘛？”

“冯贞是二线明星，以前被爆插足第三者恋情然后消失在工作视野。”

“有污点的艺人啊？”

“不管她有没有污点，毕竟是个老前辈，傲娇幼怎么能现场训斥人家呢？”

“就是，一直靠运气没有演技的艺人还有资格说别人？”

网络上诸如此类的话题疯狂发酵，许多吃瓜粉丝更是跑到李幼清的微博底下发表评论进行质问，希望她能够给一个说法。

“傲娇幼请你出来解释一下。”

“傲娇幼请你出来解释一下。”

“傲娇幼请你就来解释一下。”

国人的网友们总是闲的很，一有什么风吹草动立马能给你安排的明明白白，整齐划一的评论直接霸屏整个微博。

突如其来登上热搜肯定是大事，刚刚从冯贞房间里走出来的李幼清就得到剧组人员的提醒，连忙拿出手机查看，顿时气的咬牙切齿。

“怎么了？”

正端着一杯奶茶随意浏览岁夕别墅装饰的江北看到老婆走出来，脸上气势汹汹，假装什么都不知道，一脸疑惑的问道。

“我又上热搜了。”

李幼清走过来抢走他手里的奶茶气呼呼的喝了一口，愤愤不平地坐到一旁的沙发回道。

“上热搜不是好事吗？”江北问道。

“好什么呀！热搜说我不尊重前辈，说我当众训斥前辈。”李幼清气的抓起抱枕狠狠地捏着，那副模样估计是想要把整个微博黑她的网友都给撕了。

江北默默地往旁边位置挪了挪，生怕小妮子一个不小心把他给撕掉。

这时，海大胖一脸严肃地从楼下走上来：“江哥，幼幼姐，微博上的热搜你们看了没？”

自然是看了。

海大胖见李幼清那副模样大概也能猜到一些，连忙解释道：“幼幼姐，这件事肯定是我们剧组成员曝光出去的，我已经让副导演去彻查，找到曝光者之后让他立马发微博澄清事实真相。”

“谢谢导演。”李幼清闻言脸色才舒缓了不少。

海大胖也知道李幼清心情不好，没有继续废话下去，而是向江北表示歉意之后就急匆匆离开处理事情。

剧组内部出现曝光恶意性质的爆料，他作为导演肯定是要负责任的，必须眼尽快解决点问题。

否则无论是对整个剧组来讲，还是对李幼清以及冯贞来讲都是会受到影响的。

至少再接下来的拍戏中，大家一定会因为这件事产生隔阂，无法好好表演。

看着海大胖的离去，江北摸着下巴陷入沉思。

整个剧组大部分都是签约的二京影视，应该不至于被找出来吧？

事实上这种担心确实是多余的，费劲心思海大胖并没有找到内部爆料者，加上天气太晚大家都要回去休息的缘故，最后只能草草收场。

李幼清也没有因为这件事情过于紧张和焦虑，毕竟是经常经历网络喷子的洗礼，心里承受能力要比以前强上不少。

甚至连回应的微博都没有。

因为她很清楚，在没有找出曝光者之前，她任何的解释都是苍白。

所以与其干巴巴的去解释，还不如沉默应对。

不得不说这种做法十分明智，连原本以为她会重拳回击的江北都感到意外，私底下让凉凉加大压力，制造舆论逼迫李幼清回击。

“哥，海大胖那边下了命令，明天开始剧组成员禁止带除摄影机外包括手机的任何设备，所以密探可能无法为我们提供照片了。”

凉凉发回来一则比较重要的消息。

不过江北并不担心。

密探没办法拍照片，他这个黑粉头子可以拍啊！

毕竟咱也是师承陈大师，拍几张照片又有何难？

……

赌王虽然人不再拍摄现场，可消息却依旧很灵通，第二天剧组开拍时果然得到导演海大胖的要求，全剧组成员手机以及拍照设备都被收缴。

除了江北自己。

因为他并不算剧组成员，同样也不会有人怀疑他会是那个背地里黑自己老婆的幕后黑手。

李幼清老公的身份，简直不要太好用。

伪装成友军，暗地里重拳出击。

美滋滋。

昨晚那一场是晚上的戏，白天肯定不能拍摄，所以今天白天拍摄的是四姐妹在合租期间室内的一段剧情。

剧情起因来自于南湘想要参加这次的服装表演大赛，但因为不是选秀专业的缘故，所以想找林潇帮忙，结果林潇去找了顾源的妈妈。

可顾源妈妈并不喜欢顾里以及林潇她们，所以并没有帮忙。

最后是顾里亲自找到学校负责的孙老师，才同意让南湘参加服装表演大赛。

这段剧情很简单，就是交代一下如何让南湘参加服装表演的梗概。

由于这场没有酒水衬托，南湘的扮演者（冯贞）表现的可圈可点，把南湘表面上的温柔演绎的淋漓尽致。

顾里的扮演者是岁夕，影后的演技一如既往地稳定，没有任何的差错。

林潇（李幼清）和唐宛如（谢霖）表演的也都还行。

大家似乎没有因为昨天晚上的事情影响到今天的拍摄。

导演海大胖对此非常满意，坐在监视器面前对江北说道：“江哥，幼幼姐的进步真是大，跟岁夕、冯贞这种出道十年的老戏骨比起来都不逞多让。”

江北正在认真地看着监视器，眉宇间有着去不掉的皱痕。

海大胖一看内心顿时一紧，回过头盯着监视器仔细查看。

但是对于海大胖来讲，他觉得大家的表演已经非常不错了，哪里还能发现瑕疵？

“江哥，是有什么问题嘛？”海大胖只好小心翼翼地询问。

“我……”

江北犹豫了一下，最后又摇摇头笑道：“没事，大胖你拍你的，不用管我。”

这话说的勉强，但没办法，他不能总是去指挥一名导演。

不尊重导演是一点，更重要的是每个导演都有他自己本身的风格，你不能强行把自己的风格加进去，这样更容易出现问题。

就像去年《令剑》一样，八位知名导演的合作直接让一部电影凉透。

散是满天星不一定，但聚是一坨屎必然无疑。

海大胖拍电影可能不行，不过他心思却是玲珑剔透的很，见江北这样就知道自己拍的可能有问题，默默看着监视器。

中途，江北尿急离场去卫生间。

没过几分钟，这幕戏拍完，海大胖摸着下巴思索了一下，起身拍着手喊道：“来，大家过来看看回放，找一找自己的问题在哪。”

顶点





 > 正文卷 第一百七十七章 江老师课堂                
海大胖很聪明，懂得让大家一起来找茬。

可大家伙一起来看问题，所能看到的问题就是五花八门。

“我感觉我的坐姿有点别扭。”

“举皇冠的时候双手没有合拢。”

“这个角度的我好丑，导演可以重新来一条嘛？”

问题属实是找出不少，可要是按照演员们这么个找茬的方式，那一部电影也没有必要继续拍下去了。

所以听着四朵金花连续找出好几波问题之后，海大胖绝口不再提‘大家一起来找茬’的话题，乖乖继续一条过，把电影好好拍下去。

“要是不行的话中午还是去问问江哥，看看他怎么说。”

海大胖四处张望，都没能找到去上厕所未归的江北，内心多少有几分失落。

一上午过的很快，眨眼间就到了吃午饭的时候。

消失足足有一个小时的江北这才重新出现在众人视线中。

“你去哪了？”

李幼清拿着两盒盒饭，递过去一盒，随口问道。

“刚才偷偷躲在下面打了会游戏。”江北脸不红心不跳的回道。

其实他哪里是在打游戏，而是在偷偷搞小号黑自己老婆呢。

小妮子不知道，还以为他真在打游戏呢，瞪着眼睛吓唬道：“上班期间打游戏，信不信扣你工资？”

江北内心不以为意。

反正咱也没拿过一分钱的经纪人工资，扣就扣呗。

不过心里是这么想，表面还是要乖乖认错的。

面对他‘诚恳’的认错态度，李幼清很是满意，把自己盘子里的肉夹到他碗里，催促道：“快吃饭，吃完带我玩两局。”

江北：“……”

剧组的伙食很不错，这顿饭吃的挺香，不过就是有点撑，因为小妮子把碗里的肉都夹给了他吃。

“我马上就要突破105斤了，所以我得减肥，不可以再吃肉了。”

这话说的。

好像长胖跟吃肉有关系一样。

如果真有关系赌王张九凉怎么说？一个只吃荤不吃素的小丫头，一米七的个头刚刚好一百斤。

不过说这些也没用，该不吃还是不吃。

本着不浪费的原则，江北把肉都给吃完，撑的不行。

“快快快，上号，新赛季开始之后我还没有定级呢。”

午饭才吃饭，李幼清就催促着他迅速上号。

网瘾少女的本性又一次被激活。

于是，小两口就这样玩起了游戏。

也就是在这时，海大胖找到了江北。

看见小两口正在认真的玩游戏他也不好打扰，悄悄地绕到金主爸爸背后观看。

一开始看到兴起处还没忍住出言提醒，随着自己也慢慢进入状态，第二局就很自然地融合进去，从双排变成了三排。

“海导演你行不行啊？青铜五？”

“幼幼姐你放心，这号是我三岁侄子的，我自己大号星钻。”

“你家侄子的id取这样？‘妞，给爷笑一个’？”

“嘿嘿……少年老成，少年老成。”

“……”

三排比起双排来就很难搞，遇上的敌人都强上几分。

好在江北这边也不甘示弱，双方打的天昏地暗，忘记了时间岁月，最后因为队友太坑的缘故输掉了这场比赛。

惜败。

“哎呀！已经二连跪了。”李幼清看着又一次的黑屏，不满地看着自家老公：“你是不是演我呢？”

“打个游戏我演你做什么？”江北摇摇头，表示不能理解。

“你没演我，怎么能打出3-7的数据？”

“我只是个辅助而已，而且我这个数据还是整个队里最好的呢。”江北说完，下意识把头扭向海大胖。

海大胖尴尬一笑，回道：“很久没玩，有点手生，我们再来一局，这把我必c！”

……

能不能c不清楚，但海大胖来找江北的目的却是忘了个一干二净，甚至到下午继续拍摄的时候他脑海里还在想着游戏中的场景、技能、英雄。

对于监视器里面演员的表演，他果然不在意，拍完就是一条过。

海式拍摄法，就是这么恐怖如斯。

江北坐在后面刚刚用手机发了一张中午打游戏偷拍的图片给凉凉，让她放到网上去黑幼幼。

发完后抬起头看向正在拍戏的演员们，然后又看了看监视器里面的效果，忍不住微微摇头。

这一摇头正好被回头想要跟他讨论什么英雄适合去打野的海大胖给捕捉到。

顿时，海大胖突然联想到这两天金主爸爸看待这部电影时的态度和表情。

似乎，金主爸爸对这部电影有着不一样的看法。

想到这里，海大胖把内心的疑惑问了出来。

“确实是有一点自己的看法。”

既然被主动问起，沉吟一会的江北干脆就把自己的想法缓缓讲述一遍。

作为二京影视计划中的三部电影之一，相对于其他两部电影来讲，《小时代》绝对可以说是最重要的一部。

因为除去这部电影之外，剩下两部电影里面的女角色完全就是打酱油，戏份非常之少。

自然，《小时代》就承担了让李幼清获得名气及吸引三川院线仇恨的重任。

所以，这部电影必须得成功。

《小时代》的成功并不是指质量上的成功，而是指商业上。

作为一部定位明确的商业电影，《小时代》当年上映首日票房便破7000万，打破了当时国内2d电影首日票房纪录。

上映期间观影人数同样达到210万人次，最终票房高达4.85亿。

在那个过亿票房仍然不是很多的年代里，《小时代》作为一部商业电影给影迷交了一份完美的答卷。

甚至于《小时代》在今后都成为了一个系列电影，创下国内系列片票房最高记录。

那支撑《小时代》成功的因素在哪里？

是精彩的剧情吗？

自然不是。

《小时代》的成功是因为它的定位精准。

用‘青春’二字来阐述这部电影再适合不过。

青春的怀旧。

青春的任性。

青春的矫情。

青春的残酷和美好。

但同样的，《小时代》是一部强行曲解而来的青春电影。

这部以女生的视角来看待和诠释的青春，我们不妨说这部青春电影讲的都是“女孩子的青春”。

而这部电影里男生的青春，反倒成了这场青春盛宴的附属品。

所以它很奢靡浮华、纸醉金迷，且充满了童话般的色彩。

可这，不就正好满足了当代年轻女孩子们对青春与回忆的幻想吗？

拍电影其实和卖商品是一样的。

女性永远都是第一购买力。

抓住女性的定位，就等于获得了成功。

事实上前世江北身边就有位小助理，在《小时代》上映期间一共去看了五次。

是不是和同一个人去的不清楚，但足以证明这部电影对女性的影响。

而海大胖所拍摄的这一版《小时代》的问题就在于没有把这种青春的浮华给表达出来。

演员的表演过于内敛，导演的掌控不够浮夸。

简单来说，就是不够浮夸，不够言情、不够偶像。

海大胖默默地听着江北的讲述，眼中若有所思，精神集中。

正在拍摄的戏早已结束他都没注意，演员们不知何时也结束这一轮的拍戏，悄悄走过来。

岁夕是沉吟倾听。

谢霖是不明觉厉。

冯贞是满脸好奇。

李幼清则笑脸盈盈。

直到江北说完有关《小时代》的定位，感觉有点口渴，正好李幼清递上水杯时，他才发现自己刚才说的太入神，居然没察觉到她们的靠近。

“说的不太好，你们随便听听就行。”

他清楚自己不是‘专业人’，所以赶紧给自己打圆场，生怕有谁内心有其他想法。

“啪！”

大家还没说话呢，海大胖却突然一拍巴掌拍腿，兴奋地喊道：“江哥，您这一番话简直就价值千金啊！”

江北扯了扯嘴角，起身就要离开，避免海大胖即将开始的疯狂跪舔。

可人还没来的及起身就被按了下去，小妮子瞪着他笑道：“海导演夸你呢！你怎么回事？”

“我就随口那么一说。”江北拿自家老婆没办法，只好无奈的回道。

“江先生讲的挺好，我之前也觉得自己演的有点问题，但总是想不出问题所在，刚才听完江先生的这番话，让我突然有几分顿悟。”

一旁的岁夕若有所思地说道。

“江先生真厉害，一番话直指本质，我们演的确实没有很放得开。”冯贞一双眸子盯着江北，笑着附和道。

“怪我，是我的风格影响了你们。”海大胖连忙把责任揽到自己身上，拍着胸脯保证道：“不过江哥你放心，接下来我一定会拍出一部完美《小时代》的。”

江北略有些心虚的看了一眼李幼清，强装镇定地说道：“这部电影跟我没有一点关系，你这话应该去跟左经理说。”

特么的。

这死胖子属实是坑。

要知道《小时代》和其他两部剧本都是用小号署名写出来的。

如果一旦被外人知道，那么不仅李幼清这边无法解释，怕是老丈人那边都得活撕了他。

……

不得不说，海大胖搞质量不行，但花里胡哨却很是在行。

在得到江北的提醒后，海导演一改平稳画风，玩起了杂技。

唯美的画风。

高大奢华上档次的场景。

各种名牌包、衣服、纸醉金迷的那种生活。

风格逐渐开始有了那种感觉。

一名导演的风格走向是很容易就影响到演员本身的。

风格和剧本的高度契合，也使得演员对角色的理解更加清楚明白。

所以在这种情况下，演员们都演出了角色本身的效果。

岁夕演绎出了顾里的傲慢、高高在上。

冯贞演绎出了南湘表面的懦弱、内心的算计。

李幼清本色出演了林潇的天真。

谢霖演绎出了唐宛如的沙雕气质。

配上剧本中的故事，使得每个人的角色逐渐立体了起来。

而造成这样的结果，仅仅是因为江北的那番话。

顶点





 > 正文卷 第一百七十八章 黑粉头目VS粉丝头目                
不得不说《小时代》简直就是为海大胖量身定制的电影。

一部不需要什么演技，只需要浮华的逼格和奢靡的风格，不正是海大胖这种顶级富二代所拥有的东西嘛？

作为新晋全国首富的儿子，海大胖实打实是一个超级富二代。

虽说如今为了梦想进入娱乐圈拍电影使得生活艰难了不少，可总归是富贵人家，该享受过的人家一点都没少。

对于这种‘上层人士’的奢靡生活，他很懂。

金钱、奢华、花里胡哨什么的他最在行了。

至于演员们就更不用说，她们的演技用来拍一部商业电影完全是绰绰有余，就连演技最差的李幼清都能完美胜任自己的角色。

如此一来，在找到拍摄风格之后，整个拍摄进度简直就是一日千里。

只是偶尔遇上拍摄需要喝酒时冯贞容易出点问题之外，其他时候基本上都是一条过。

完美。

电影拍摄问题得到解决，新的问题又紧随而之出现。

在江北暗自的操控下，网络上黑李幼清的话题逐渐多了起来。

今天说她不认真演戏，明天就能曝光她在拍摄现场玩游戏的照片。

这边和人开怀大笑谈话，扭过头就能抓拍到她不屑的表情。

不敬业。

瞧不起人。

诸如此类的话题伴随着之前还未消停的话题越演越烈，时隔不到一年，网络上又开始兴起了一波黑李幼清的话题。

热度还挺高，每天都能占据一个。

甚至狠心的黑粉头子还偷偷配设了不少老婆的丑照。

比如睡觉时流口水、翻白眼、毫无形象的大笑等等图片放出去，以此来诋毁自己老婆的形象。

效果是喜人的。

这些照片的曝光破坏了李幼清在众多粉丝心目中完美女神的幻想，短短几天微博粉丝直接就掉了几十万，险些跌破六百万。

各种‘梦碎了’、‘完美女神形象不在’、‘颜值粉败退’等伤感评论在李幼清微博底下霸占。

面对这一切，李幼清并没有回应，最新一条微博停留在半个月以前。

是没上微博嘛？

不。

那她在做什么呢？

自然是抱着抱枕在沙发上无能狂吼：“啊啊啊啊啊~~！这群阴魂不散的王八蛋，老娘一定要弄死他们！”

一旁的江北见此，悄悄瞥了一眼角落。

被他召唤过来帮忙并伪装成工作人员的赌王回了一个OK手势。

这代表着刚才那一幕又被记录下来，很快就会传到网络上被网友看见。

新的黑料即将出现......

就很棒。

“不行，我受不了这个委屈，一定要把幕后主使给抓出来。”

有可能是越想越气，小妮子凶狠地拿出手机开始操作。

“你这是要做什么？”老男人不动声色地开始打探敌情。

“我找林茵茵过来帮帮忙，让她混进剧组看看能不能找到暗中拍照片的黑手。”李幼清一边敲着字一边说道。

“你这是不相信我？”

江北假装很生气的问道。

这几天接连发生黑粉拍照事件曝光传到网络上，作为经纪人的他一直都肩负着查找出‘幕后黑手’的重任。

虽说没有得到什么有效性的进展，可总是是‘用尽力气’。

结果现在李幼清居然要换人？

这谁能接受得了？

“北北你别误会。”李幼清低着头一边发信息一边回道：“你身份太惹眼，幕后黑手肯定会防着你。我找林茵茵过来让她潜伏进剧组内部，属于是一根暗线，幕后黑手不知道，说不定就容易露出破绽，你明白我的意思吧？”

“一明一暗，你们俩协同合作，懂吧？”

那确实懂。

就是想搞暗线呗。

跟他担心拍照角度曝光自己一样，找来伪装后的赌王混入剧组内部拍摄黑料照片。

……

林茵茵来的很快，上午接到消息后下午就以‘后勤工作人员’的身份进组。

一切程序都是通过海大胖去负责办理，甚至连海大胖都不清楚林茵茵进组的目的，还以为是李幼清单纯的想安插一个熟人进组学习。

所以保密性自然十分到位。

对此李幼清很满意，下午拍戏中途休息的时候凑到江北身边信誓蛋蛋的说道：“北北，不出意外咱们三天内就能抓到幕后凶手，到时候你一定要冲上去帮我打他两拳。”

“为什么？”江北好奇地问道。

什么时候自家老婆都有暴力倾向了？

“这个人毁你老婆的形象，你难道不应该生气嘛？”李幼清不满地瞪着老男人质问道。

江北表示深以为然。

这几天可谓是李幼清的黑暗之日，甚至今天网络上都开始流行起她的表情包。

愤怒。

无能狂吼。

仰天大笑。

蔑视。

等等一系列表情都被‘有心网友’制作成了表情包，目前在各大社交软件上疯传。

“弄死他！”

小妮子凶狠地挥手道。

江北内心一紧，下意识瞥向暗处，伪装后的安城赌王正若无其事的在协助同事准备道具，而在她旁边，就是被李幼清安插进来打杂的林茵茵。

卧槽！

黑粉组织头目VS真爱粉组织头目？

……

林茵茵这段时间压力很大，这里的压力并不是指学业上和生活上的压力，而是指粉丝数后援会中的问题。

自从当年‘慧眼识英’粉上李幼清这位明星之后，她就成了李幼清的头号粉丝。

不仅帮忙创办‘李幼清后援粉丝会’，并且亲自担任后院粉丝会会长，还费尽心思的努力经营粉丝后援会，向更多的人介绍自己的爱豆。

一年多的时间来，粉丝后援会在她的带领下蒸蒸日上，成绩显著。

其中后援会官方微博粉丝已经突破五十万、后援会组织成员破五万、李幼清超话关注破百万、百度‘李幼清吧’关注数量破四十万……

各类应援物以及周边衍生产品更是随着李幼清本人名气不断提升而实现盈利，也就是说偌大的李幼清后援粉丝会已经不需要无底线的投入，而是可以通过周边衍生产品获得维持后援会的日常支出乃至盈余。

也正是因为有着一个运营良好的粉丝后援会，有着粉丝们奋斗在各大网站论坛、贴吧、微博第一线，才能让李幼清本人在这一年多来没有受到过什么网络暴力。

而这一切，林茵茵居功甚伟。

不过最近接二连三出现的黑料事件却打了林茵茵一个措手不及，在通过追查曝光照片的博主、贴吧账号都没有找出曝光者的任何信息之后，她意识到对方并不简单。

这次李幼清会找她进入剧组，其实也是她自己的请求。

因为所有照片都是从《小时代》剧组里面曝光出去的，想要找出幕后主使，那么进入剧组是最好的选择。

但毕竟生活经历少，没吃过什么苦头，作为一个最底层的打杂成员，各种器材、道具都需要她去搬运，简直是累得不行。

一个下午过完直接一屁股坐在地上喘气，哪里还有时间去观察幕后黑手在哪？

就这还没结束呢，副导演刚好看见她在‘偷懒’，直接拿着喇叭冲着她喊道：“那个新来的，就是说你呢！扎双马尾的，别想着偷懒，赶紧去搭把手把晚饭给抬过来。”

林茵茵气的还想顶嘴，但想想万一得罪副导演给她穿小鞋怎么办？索性想想又给憋了回去，呼哧呼哧爬起来去抬剧组的大盒饭。

剧组的大盒饭离得不远，听说是梧桐山五公里外的三星级酒店专门定做的，但不能送进小区，所以需要派专员开着小三轮去取。

走出拍摄场地，小三轮上正好坐着一名穿着黑色夹克的男子，林茵茵下午的时候见过几次，知道对方是工作人员，所以走上前去主动想要打招呼，却没想到对方回过头瞥了她一眼，白嫩的脸上满是不耐烦，抱怨道：“能不能快点？去晚了一会饭菜就都凉了。”

林茵茵本来就累，又被副导演污蔑使唤去拿饭，内心满是怨气，这会见对方身份跟自己一样还各种嫌弃，顿时脾气就上来了，反驳道：“我就这速度，有能耐你自己一个人去拿啊！”

本以为这么说之后夹克小白脸会态度好一些，可万万没想到对方只是回过头看了她一眼，紧接着脚踏板一踩，三轮车就‘嘟嘟嘟’地开走了。

开走了……

“诶！你等等我。”

林茵茵一看急得不行，连忙挥着手追了上去。

可是双腿怎么追得上三轮车，跑到一半连声音都找不着，昏暗的路灯刚刚亮起不久，偌大个梧桐山别墅区显得空旷而荒凉。

路上，一个人都没有。

好在林茵茵胆子也不小，并没有觉得很害怕，反倒是跑了一段路导致原本就浑身酸痛的身体已经脱力，直接坐在地上开始喘气。

“什么人啊这是。”

“一点玩笑都开不起。”

“大家都是打杂的，凭什么你还那么傲。”

“夹克小白脸，这么冷的天还穿那么少。”

“嘟嘟嘟~~”

正吐槽着呢，三轮车的声音再次传来，夹克小白脸冷峻地朝她而来。

“刷~”

风一刮，三轮车驶过，竟然都不带停一下的。

林茵茵都没有反应过来，双马尾被吹的微微飘动，直到看见三轮车的尾灯，她才恍然，连忙爬起来喊道：“大哥，等等我啊！”

()

偷香





 > 正文卷 第一百七十九章 为什么你总要换马甲呢？                
林茵茵发誓自己是第一次遇上这种‘男人’，以至于性格高傲的她都忘记了自己进剧组的使命，拿好自己的盒饭一屁股坐在夹克小白脸身边，满脸煞气的盯着他。

“你看着我做什么？”使用了‘伪装技能’的赌王表情有点不自然，撇过头随口问道。

“你懂不懂尊重队友，尊重女性？”林茵茵气的双马尾晃个不停，质问道。

赌王闻言撇撇嘴，就差没说出‘好像谁不是似的’那句话来。

拆开手里的盒饭，热情腾腾的美食摆在面前，赌王也懒得跟她掰扯，低头开始吃饭。

面对这种态度，林茵茵也没办法去说道，只好憋着气蹲在旁边依样画葫芦，吃着香喷喷的盒饭。

赌王见此眉头一皱。

莫名其妙被林茵茵盯上可不是个好消息，毕竟彼此之间的身份有点不对付。

一个李幼清的粉丝。

一个李幼清的黑粉。

算得上是敌对阵营了。

不过赌王毕竟是赌王，见过太多大风大浪，微微思考一下后便低头继续吃饭，全当身边没有林茵茵的存在。

“赶紧吃，吃完了收拾道具、器材，马上就要赶往下一个拍摄场地了！”

这时，负责杂物的副导演路过，冲她们俩催促道。

作为刚刚进入剧组的‘新人’，赌王和林茵茵可算是受尽苦头，什么苦活累活都需要轮到她们来做。

凉凉还好一些，没有什么娇生惯养的体质。

可林茵茵就有点惨，一下午把她累的浑身无力不说，刚才又追着三轮车跑了一段时间，双腿早已酸痛的很。现在好不容易趁着吃饭的功夫有点休息时间，又被副导演催促着抓紧时间收拾器材，整个人顿时怨念极深，气的饭都吃不下去。

《小时代》这部电影晚上的戏份一点也不少，根据拍摄剧情得知，今天晚上需要拍摄的剧情是四朵金花分手的场景。

其中唐宛如的‘单方面分手’是在室内拍摄，早在下午便由一名执行副导演单独拍摄完成，所以事实上今天晚上的外景只有三段。

第一段：南湘和席城。

第二段：顾里和顾源。

第三段：林潇和简溪。

加上唐宛如的那一段，正好是四段。

这四段讲述的又都是同一个故事，《小时代》四朵金花将在这一天内结束自己的初恋。

也就是分手。

而这一天正好是圣诞节，所以在电影里也被称之为‘分手季’。

既然是多重场景拍摄，那相应的布置也要加重不少，当然这些任务自然就被分配到林茵茵和张九凉身上。

每拍摄一个场景，所需要的器材和道具大多数都会由她们二人负责搬运，虽说距离并不是很远，但仍把林茵茵累的够呛，一个场景换下来直接在寒冷的冬天热出了汗。

这种时候，她哪里还有心思去注意其他，甚至连聚在远处聊天的艺人们都没心思去关心她们在说些什么。

……

“‘二十’先生剧本写的真好，把青春的成长描述的淋漓尽致。”

夜景走廊下，岁夕看着手里的《小时代》剧本，略带伤感地叹道。

作为女性，她非常喜欢《小时代》的故事，尤其是这一段剧情。

“毕竟是二京影视花重金找来的金牌编剧，没点实力怎么行。”海大胖站在一旁嘿嘿笑道。

他是个男人，没办法理解《小时代》里面的矫情，但又不能说剧本不好，只好从表面称赞这位被二京影视花重金请来的‘二十’编剧。

围在一起等待开拍的主创成员闻言都点点头，对此表示认同。

“说起来，近几年国内好像涌现出不少有能力的新人编剧。”冯贞紧了紧袄子，跺着脚笑道。

冯贞这么一说，顿时就带动起一个话题。

“今年上半年的《求魔》编剧听说就是个新编剧，实力挺强的，票房五个亿呢。”

“还有去年《摄影机》、《心情客栈》的编剧暮夏先生，实力相当强劲。”

“不过要说实力最强的，我觉得还是要属《流浪蔚蓝》的编剧江先生了。”

很难想象这种十足舔狗的话不是出自于海大胖之口，甚至连海大胖听到这句话后顿时都愣了一下，寻思着自己的台词怎么被冯贞给抢走了呢？

其他人倒没有注意到这个细节，而是把目光看向一处，因为和其他编剧不同，《流浪蔚蓝》的编剧就在现场。

老男人倒是坦然的很，甚至还扬起了小脖子，一脸谦虚中又藏着得意，并且还不动声色地看了一眼李幼清，炫耀着自己。

“得意什么。”

李幼清本来见自己老公得到夸张还挺开心，结果看到老男人那副嘴脸美好的心情顿时就消失的无影无踪，起了存心拆台的想法，说道：“我们家北北可不是新人编剧，他入这一行已经整整十年了，家里面的剧本都能堆成一座小山了。”

这话说出来并不丢人，因为当有着成功作品在前，你之前所有的失败都会变成为成功铺路的基石。

至少现场大家都是这么觉得的。

当然这也给了海大胖找回场子的机会。

“幼幼姐，你这么一说让我想起一句特别有名的句子，我觉得用来放在江哥身上再适合不过了。”

“什么句子？”李幼清疑惑地问道。

“十年寒窗无人问，一朝成名天下知。”海大胖嘿嘿一笑，回道。

“啪啪~”

“这句话用的好，联想到江先生家里堆成小山的剧本，我都能体会到江先生这十年来的刻苦和不易。”

“还真是，海导演这么一说画面感都有了。”

“之前我还奇怪为什么幼幼姐会嫁给江先生，原来江先生身上除了才华之外，还有着刻苦奋斗的精神。”

莫名其妙的。

原本属于简单的等待聊天时间变成了‘舔狗大会’，甭管是谁都要来发表一下对江北的敬意。

看着老男人那副越来越猖狂的笑容，小妮子只能气的牙痒痒，偷偷在背地里耍小动作。

唯一没有参与进来的则是影后岁夕，看着大家七嘴八舌夸赞着江北，她独自后退了几步，拿起手里的《小时代》，看着上面的编剧名，美眸缓缓挪向那道黑色风衣的背影。

“为什么你总要换马甲呢……”

————

————

PS:我最近更新太差劲，自我检讨和认错。明天开始每天三更保底，最少保持一个月。

顶点





 > 正文卷 第一百八十章 《时间煮雨》                
场景布置好之后，导演和演员们开始了拍摄，江北则待在临时搭建的小棚子里休息，同时手里拿着一叠小本子，上面零零散散写着一些长短句。

如：风吹雨成花、一直一直在一起、你们还记得吗……

这是一首歌，名字叫做《时间煮雨》，正是《小时代1青木时代》电影的主题曲。

作为当年随着电影火遍大江南北，一夜之间成为痴男怨女口中最经典的歌曲，《时间煮雨》无疑成为了《小时代》最为出彩的那张名片。

甚至对于很多影迷来说，他们对电影印象最深的就是这首歌了。

《时间煮雨》的出现，无疑是让电影获得了一定程度上的升华。

所以既然要拍《小时代》，那么肯定绕不过这首歌。

写歌很容易，难的是江北到现在还没想好给谁唱。

其实按照原定计划来讲，既然是打算捧李幼清出名然后去吸引三川院线的仇恨，那么给她唱是最合适的。

可问题是目前‘影视歌’三栖之中，李幼清只有在唱歌方面遭遇严重挫折。

如果把《时间煮雨》交给她来唱，那岂不是又等于在间接性帮她重新在歌坛上站稳脚跟？

阶段性反向操作帮老婆没问题，可最终目的不能改变，一切的委曲求全都是为了老婆能够退出娱乐圈。

事实上江北还是很聪明的，很多事情都想的非常周到。

只是当他去询问安城赌王，一个具有传奇色彩的女人的意见之后，内心想法就发生了变化。

“哥，你真是想的有点多。咱们现在做的是一次性买卖，你越是让嫂子火，就越能让三川院线去主动针对她，封杀她，所以我们应该把这首歌给她唱。”

“不仅是《小时代》的主题曲，就连《赌神》、《无间道》里面只要可以唱的都给她唱。”

“什么叫做大明星培养计划？就是把咱们二京影视一切能给的资源全部倾斜在她身上，让她成为二京影视的牌面！”

“而且你给其他人唱也不好，岁夕是影后，她的加入本来就容易引起三川院线不满，如果让她来唱那不是等于抢走嫂子的风头了嘛？到时候三川院线去跟岁夕对着干，嫂子不就被遗忘了嘛！”

“冯贞同样不行，她和三川院线也有矛盾，资源倾向她同样会抢走嫂子的风头。”

“谢霖就不用说，她五音不全，我们总不能毁掉咱们的电影主题曲不是？”

张九凉的一番深刻分析让江北茅塞顿开，认为说的有头有尾，逻辑思维缜密，极具说服力。

“行！过两天我把词曲给你。”

江北最终决定听取凉凉的意见，把这次所有需要用到的电影主题曲、插曲都交给李幼清一个人来唱。

彻底坐实二京影视之前宣布的‘大明星培养计划’。

“好。”

凉凉双手插兜酷酷地回道。

江北觉着好奇，忍不住伸手捏了一把凉凉的脸，松手后竟然都没有任何粉妆。

“还有什么你不会的？”江北看着那张完好无损的脸，感叹道。

凉凉闻言嘿嘿一笑，得意地回道：“简单的伪装术而已，难度不及赌术的万分之一，没什么好惊讶的。”

这话听起来属实没毛病。

因为不管从哪方面理解，放在赌王身上都是非常适用的。

“没有被林茵茵发现吧？”

江北对此不可置否，收回手看向拍戏的场景，林茵茵正在帮忙举着收音机，无暇顾及四周。

“她被副导演整的都快要不知道自己姓啥了，哪里有空关注我。”凉凉耸耸肩，风轻云淡地回道。

从始至终，她都没有把林茵茵当成对手。

“目前黑料已经足够，也没必要继续拍下去了。”

随着李幼清黑照片不断曝光，网络上对这件事的热度已经逐渐降下来，甚至很多网友都觉得习以为常。

简单来说，期待感已经在下降，所以继续曝光下去也没有任何意义。

“那林茵茵呢？我们要是停止拍摄她岂不是要白忙活一场？”凉凉调侃地问道。

江北闻言沉吟片刻，回道：“林茵茵这个粉丝后援会会长这两年把咱们敬老院打的零零散散，这次就当时给她个教训吧。”

“那我再给她加点料？”

“嗯。”

……

林茵茵永远也想不到，自己满腔热血主动跑进来帮助偶像找出幕后黑手，结果却掉入幕后黑手设下的陷阱里。

当然江北和凉凉也没有想到，他们没打算继续黑李幼清，有人却想着继承衣钵，并且付出行动把黑料继续传承下去。

就在《小时代》如火如荼的拍摄过程中，三川院线在国贸影院召开了一次电影发布会。

发布会内容为三川院线将投资七千万拍摄一部青春校园题材电影。

电影的名字也在发布会上公布。

《我的大学时代》。

如果发布会到这里其实也不会有什么特殊的爆点出来，无非是走完一部电影的正常流程。

但当现场记者提问该电影男女主角会是谁时，导演马道学给出的回复却令人震惊。

“一开始电影确定的女主角是我的高中同学李幼清。”

“这部电影很大程度上是为纪念我们的校园生活而写的故事。”

“当初她也答应要来参演，不过很可惜后来她又反悔去接了二京影视的《小时代》。”

“对方给出的片酬很高，我理解她的做法，但同样我也觉得很失望。”

李幼清是谁？

当下极具话题性的女艺人。

二京影视全力打造的‘大明星’。

三部大制作的女主角。

娱乐圈内黑粉最多的女艺人。

电影发布会能和这位大佬产生联系，自然是引起记者们的疯狂提问。

不过连续几个采访和回答之后，记者们都反应过来马道学好像都在向他们表达一件事情。

那就是李幼清原本是答应担任《我的大学时代》女主角一职，但由于二京影视给的片酬过高，所以她便反悔拒绝担任《我的大学时代》女主，接了《小时代》的女主。

简单来说，就是单方面毁约。

对。

就是毁约。

至于签没签合同，这些根本不需要记者们去考虑，因为他们肯定是希望事情越大越好。

‘咔咔咔～’

“刷刷刷～”

快门、记录。

可以想象的是，不用多久【李幼清毁约】的话题就能登顶热搜。

原本以为这件事就是今天最大的瓜，没想到在电影发布会结束之后，一名实习记者抓住机会问了最后一个问题，意外得出更为震惊的八卦。

“马导演，请问您和李幼清真的只是同学关系嘛？”

马道学闻言轻轻整理了下衣服，云淡风轻地回道：“算是初恋情人吧。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十一章 《我的大学时代》VS《小时代》 1/3                
这话说出来就特么的震惊。

但记者们就喜欢这种震惊。

像之前【李幼清违约】的这种低级八卦直接被他们抛开脑后，甚至有的记者都等不及回到办公地点，当场拿起电脑开始编辑文案，试图抢先第一把消息发布出去。

于是，【李幼清的初恋男友】话题就这样毫无征兆的空降微博热搜第一。

造成如此重大的话题性并不在于简简单单的‘初恋男友’四个字。

对于现代社会的年轻人来说，他们的恋爱史可谓是丰富多彩，有的拿出去当谈资不处四五个对象都不好意思跟别人吹牛逼。

你要是能处双数以上的恋爱史甚至会被人当成恋爱专家，并且迎来很多崇拜羡慕的目光。

撇开现代社会的价值观不谈，如今的现象就是这样，所以哪怕是很多娱乐圈明星艺人被曝光出自己的初恋，那也就是随便吃吃瓜，顺便猜测一下他们之间分手的缘由而已。

那为什么李幼清被曝光出‘初恋男友’会造成如此大的轰动呢？

黑粉多啊！

经过两年来江北的苦心经营，虽然黑粉后援会目前被粉丝后援会打的支零破碎，但确实也因为各种黑料带动一群不明事实真相的路人转黑，并且在娱乐圈内形成一股强大的势力。

这股强大的势力已经超脱江北的掌控，形成了自主意识，看见有关李幼清的黑料就疯狂的往上扑，各种犀利评论往死里整。

在这个发言不需要负责任且人性阴暗的年代，这种八卦话题所给大家带来的刺激感远远超过一些商业上的明争暗斗。

尤其是李幼清自身已经结婚。

已婚少妇和初恋男友合作开拍电影？

也正是因为她已经结婚。

所以导致话题曝光之后的主战场直接沦陷到江北的微博底下。

各种‘心疼江北’、‘调侃江北’的言论霸占仅有的几条博文。

并且随着事件的发酵，‘心疼江北’的话题竟然越来越高，逐渐登上热搜，隐约有追上【李幼清初恋男友】的姿态。

这让江北很难受，因为这并不是他想要的结果。

就连李幼清都在第一时间跑过来找到他解释：

“北北，你千万别相信马道学的话，我第一没有答应他参演电影《我的大学时代》，第二他更不是我的初恋男友，你才是我的初恋男友。”

“我马上就去发微博声明，追究马道学的责任！”

这话听着就暖心，当然江北也愿意相信老婆的话，所以他转身就跑去找到赌王寻求证实。

“嫂子在上学的时候确实有很多人追，不过也的确没有和谁处过对象。大三的时候就开始往娱乐圈扎，组建乐队、参加节目、跑龙套，一直到认识哥哥你为止才被拿下。”

安城赌王的超高情报网在第一时间就得到李幼清上学时期的信息。

“为什么有很多人追的漂亮妹子却往往没有谈过恋爱呢？”江北脑洞大开，摸着下巴思索道。

“可能是因为追求者太多，不好挑吧。”凉凉随口回道。

江北一听，深以为然，赞同道：“唔……你这么一说感觉挺有道理，难怪我上学的时候也没处着对象。”

“呵呵。”凉凉低头冷笑了一下。

“你什么意思？”

“没。哥，嫂子发微博硬刚马道学了。”凉凉浑身抖了个机灵，拿着手机岔开话题说道。

江北瞬间恢复正经，接过手机查看老婆的反击。

作为这件事情的风口人物，李幼清所承受的压力是极为巨大的，除去‘初恋男友’的话题之外，还有着‘商业违约’的低劣行为。

前者对于大众来说倒是调侃调侃就过去了，后者则容易在业内引起一番舆论，毕竟谁都不希望和一个动不动就违约的艺人合作。

所以如果不解释清楚，难免会给李幼清的艺人生涯留下污点，影响今后的发展。

李幼清所发的是一则声明，声明通过签约公司一禾影视娱乐发布，李幼清微博号进行转载。

声明内容义正言辞把马道学所说的两个点进行一一反驳。

第一：李幼清本人从始至终都没有答应参演《我的大学时代》，所以并不存在毁约情况。

第二：李幼清本人和马道学仅限于高中同学关系，不熟。

第三：由于马道学的不实言论已经对李幼清本人声誉造成一定程度影响，责问马道学方面做出公开道歉，否则将以书名形式对其起诉。

声明写的酣畅淋漓，可却没有得到任何缓解的效果。

因为对于网友们来说，他们未必真相信马道学的话，之所以愿意跟着起哄主要还是抱着一种看热闹不嫌事大的心态。

所以哪怕声明是真的，网友也不想听。

和相信无关。

马道学以及三川院线很清楚舆论能够给他们带来的好处，才在电影发布会上说出这么一番话，在黑李幼清的同时又能够达到宣传《我的大学时代》电影的机会。

一举两得。

不得不说，高手就是高手，黑起来手段可比江北高明不少，而且非常具有话题性，容易吸引眼球。

“哥，我们该怎么办？要任由马道学和三川院线继续黑嫂子嘛？”见他看完声明，凉凉找了块石头蹲下，问道。

这话说的。

不切实际。

如今广大网友都跑到他微博底下发各种绿色表情了，怎么忍？

必须得弄死对方啊！

说到底也是马道学作死，光黑一个【李幼清毁约】多好？为什么要带上【初恋男友】这么一个话题，把自己彻底归入敌军阵营呢？

“能解决目前幼幼的负面舆论嘛？”江北问道。

凉凉闻言点点头，说道：“我这里有当初马道学和嫂子在咖啡厅对话的录音，放出去立马就能洗清嫂子违约的事情。至于马道学是嫂子初恋男友这件事更好解决，找几个以前的高中同学接受一下采访证明就行。”

其实很多连锁的事情只要处理了源头，剩下的自然而然就解决了。

听凉凉这么一说，江北才想起来他们之前还偷听了李幼清和马道学在咖啡厅里的那段对话。虽说偷听不是很光彩，不过里面的内容正好可以证明李幼清没有答应参演《我的大学时代》。

既然有录音那么【毁约事件】自然就不存在，而很多连锁事件只要解决了源头，后续事件同样很容易就不攻自破。

不过光是解决负面舆论还不够，马道学和三川院线必须要为这件事付出代价。

“听说这次三川院线这次联合马道学拍摄《我的大学时代》，真正目的是为了和二京影视的《小时代》打擂。”

赌王张九凉似乎洞悉了江北的内心，适当的提醒道。

江北恍然。

《我的大学时代》

《小时代》。

原来都是同一个题材啊！

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十二章 梧桐树下的壁咚 2/3                
同题材。

背地里又是三川院线投资的电影，其根本用意不需要多说，不出意外就是要拿来和二京影视打擂台。

否则三川院线不会让马道学在电影发布会上提到李幼清，得罪她。

打擂台其实也挺好，这算得上是一个助攻，经验宝宝。

因为如果《小时代》能够踩着《我的大学时代》登顶，那所得到的收益势必要比之前更多。

当然江北也并不认为《小时代》百分百能够打赢《我的大学时代》，所以一些必要的手段还是要做的。

“交给你个新任务，想办法拿到《我的大学时代》剧本，如果可以拍摄一些马道学执导时的场景以及粗片更好。”

“当然，也可以找一找马道学的黑料。”

对于这位老婆的口嗨高中同学，肯定是要他付出代价的。

“好。”

……

“听说你要离开了？”

寒冷的梧桐树底下，林茵茵一边抱着服装箱子，一边问向身旁的夹克小白脸。

今天她有听到副导演找夹克小白脸谈话，得知到一点风声。

“嗯。”

凉凉依旧伪装成高冷小白脸的状态，学着哥哥时常的眼神，眼里透露着三分薄凉、三分讥笑、和四分的漫不经心。

自从计划战略性转移之后，凉凉就通过左右右随便找个理由让她离开剧组，今天是她最后一班岗，明天过后她就会离开《小时代》剧组，前往《我的大学时代》剧组进行潜伏，完成哥哥交代给她的任务。

尽管很高冷，林茵茵犹豫一下后还是主动问道：“我叫林茵茵，你叫什么名字？”

来剧组这么多天，林茵茵认识的人只有夹克小白脸，可实际上她却连对方的全名都不知道。

因为所有人都称呼他为小江。

和江先生一个姓。

明天小江就要离开剧组，作为这段时间一直以来搭档的伙伴，林茵茵还是没忍住主动起来。

“我叫江小白。”张九凉随口回了一句，把服装箱子放好，转身就走了出去。

“江小白？”

林茵茵嘴里咀嚼着这三个字，好一会才回过神丢下手里的箱子，快步跟了出去。

“你是要去哪里呢？”

“换一份工作。”

“你有没有找到新的工作呢？”

“没有。”

“你是什么大学毕业？”

“小学文凭。”

“啊？现在小学文凭很难找工作的，进厂最低都得初中毕业呢。”

“嗯。”

“不过如果你不介意，我可以帮你找一份不错的工作。”

晃着双马尾的小姑娘在寒冷的冬天红着脸说道。

正高冷搬运货物的赌王闻言愣了一下，扭过头看向扎着马尾的林茵茵。

小姑娘有几分害羞，但良好的家庭环境让她最终还是落落大方的抬起头与之对视。

寒风刮过，几片枯黄的叶子落下，划过青春年少的他们，朦胧的画面静止在这一刻。

“北北你看那里。”

正趁着休息时间陪自己老公的李幼清指着一颗梧桐树下喊道。

江北帮老婆披上大衣，顺着方向看去，眉头却不自觉皱了皱。

凉凉和林茵茵。

这是在做什么？

“你看他们像不像爱情？”李幼清突然问道。

江北闻言差点没把双下巴给吓出来，俩女的有什么爱情可言？

或许李幼清自己也是随口说说，所以并没有需要得到他的回答，而是略有些感慨的看着梧桐树下的那对年轻人，说道：“可惜我也没有谈过青春懵懂的恋爱，不清楚那到底是什么样的感觉。”

“我不是也追过你嘛，难道不算青春懵懂？”江北随口回道。

“那可不一样，你追我的时候目的性极强，不过是觊觎我的美貌而已。而青春懵懂的爱情是那种纯纯的爱，特别单纯且不参杂任何杂质。”李幼清美眸瞥了一眼他，解释道。

江北不可置否地点点头，看着梧桐树下的那对年轻人，反问道：“你觉得你的粉丝后援会会长会喜欢上一个剧组打杂的？”

“那可不一定哦，茵茵是一个非常不注重物质的女孩，如果她真的喜欢，我相信他们会走到一起的。”

这话说出来属实就是天真，如今的时代年轻男女之间的爱情若是没有金钱作为基础，那就如同一盘散沙，风一吹就散。

或许是看出他内心的想法，李幼清伸出手握住他的手，啧啧称道：“你别不相信，至少我们不就是一个很好的例子嘛？”

“你什么意思？我那两个亿的拆迁款被你吃了？”

老男人眉头一皱，脸上写满了不开心。

他可是有钱人，背后还拥有二京集团、一禾影视娱乐以及数字特效三家公司呢。

居然敢说他是穷小子？

“嘻嘻～～”

小妮子展颜一笑，晃着他的手看向梧桐树下，提议道：“憨憨，不如我们打个赌吧。”

“你说。”

“我们就来赌林茵茵会不会和那名剧组人员在一起吧。”

“赌注呢？”

“如果会，你就答应陪我穿一次校服。”

“那如果不会呢？”

“那我就陪你再穿一次婚纱。”

——

穿一次婚纱！

这简直就是赤裸裸的暗示。

江北一直认为精诚所至，金石为开，只要他真诚以待，有一天总能够得偿所愿。

就比如现在。

老天竟然给了一条成功的捷径，让他能够免除喝酒、打架这种低俗行为，去得到自己想要的东西。

还有什么比走捷径更令人愉悦的事情呢？

自然没有。

当然，这并不是江北过度自信。

主要是凉凉和林茵茵都是女的，理论上是不可能产生爱情的。

而去就算是百合爱情，那也是建立在双方都喜欢同性的情况下。

赌王的性取向肯定很正常，林茵茵的性取向同样没有问题。

毕竟凉凉现在伪装的是男性，所以得出的概论就是如此。

但很多事情往往总是那么的出人意外，当江北信誓旦旦的认为这一切不可能的时候，梧桐树下的那对朦胧的年轻人突然就有了动作。

安城赌王张九凉壁咚了林茵茵！

“啊哦～我好像赢了呢，江同学。”

……

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十三章 封锁高架拍戏 （3/3）                
赌王的骚操作多而奇，没有人可以知道她的脑袋里都装了些什么。

但可以知道的是，她从来不做无意义的事情。

那这场‘梧桐树下的壁咚’究竟会带来什么？

按照赌王的说法，她很有可能从内部让‘李幼清粉丝后援会’分崩离析。

说白了，其实这就是一场‘粉丝后援会’和‘黑粉后援会’之间的博弈。

初定计划是献祭自己，深入虎穴，寻求一击必杀的机会。

听上去好像不错。

“可是我觉得没有必要，一个粉丝后援会而已，能成什么气候？”

气冲冲的江北还是无法认同赌王的计划，准确的说这个计划价值太低。

因为如果赌王不瞎搞，他现在可能都让老婆穿上婚纱了。

“哥，你千万不要小看粉丝后援会，她们的力量一点都不比我们的黑粉后援会弱。如果我们能够利用好，说不定能带来巨大的收益。”

凉凉晃着她的小脑袋，一本正经地分析道。

她不清楚刚才无意间毁掉哥哥的好事，依旧沉寂在自己天才般的想法中不可自拔。

还有什么比泡上‘敌军头目’更有价值的事情嘛？

肯定是没有的。

作为黑粉后援会会长，凉凉深刻意识到黑粉后援会和粉丝后援会之间不可调解的矛盾，双方注定犹如水火一样不可相融。

尤其是这两年黑粉后援会由于一系列计划的失败导致被粉丝后援会抓住机会打的七零八碎，使得如今黑粉后援会犹如一般散沙，数以百万计的黑粉流落在网络深海之中。

对于黑粉后援会会长而言，她必须想办法重整黑粉后援会，把黑粉势力重新管理起来，才能避免像之前出现的无法掌控的情况。

而要重整黑粉后援会，粉丝后援会绝对是一个坎。

林茵茵作为粉丝后援会会长，拿下她对于重整黑粉后援会来说意义无疑是巨大的。

“你就不怕到时候林茵茵知道你是女儿身伤心绝望？”江北犹豫了一下，询问道。

“放心吧，我虽然没有谈过恋爱，但是从哥哥这里学到了不少当渣男的经验，到时候肯定能让她自动离开的。”凉凉摆摆手，很有信心地回道。

江北闻言扯了扯嘴角，一脸无语。

他什么时候成渣男了？

……

意外小插曲过后，刚刚和林茵茵建立懵懂关系的赌王张九凉离开《小时代》剧组前往《我的大学时代》剧组完成任务。

黑粉后援会头目的离开让粉丝后援会头目站在梧桐树下看着夹克小白脸的背影独自感伤。

短暂的剧组相遇，让林茵茵意外收获了属于她的那份青春懵懂，等待时间慢慢地发芽。

而此时外界，娱乐圈的局势逐渐动荡起来。

首先三川院线不出意料的开始了他们的反击。

从第一个电影发布会上宣布投资七千万拍摄《我的大学时代》之后，在短时间内又宣布相继投资立项拍摄《赌皇》、《警匪》等两部电影，总投资同样高达三亿。

连续三部电影，每部电影的题材跨度都很大，青春校园题材、赌片、警匪片，并且完美的从投资及题材上契合了二京影视的三部电影。

这就意味着三川院线不仅打算要从院线上封杀二京影视，还要在硬实力上将其碾压。

而之前马道学所发表的【毁约】、【初恋男友】言论不过是开胃前菜罢了。

所以纵使后续凉凉把录音以及高中同学的采访通过各种渠道公布到网上洗清李幼清的污点，三川院线也没有任何应对动作。

简单的来说，三川院线根本就没有把李幼清放在眼里，他们所要对付的还是二京影视，准确的说是二京影视背后的二京集团。

除去宣布投资拍摄三部打擂影片之外，三川院线的小动作也从未停止。

整个初冬，娱乐圈的新闻大多数都被三川院线旗下的电影《我的大学时代》霸占。

比如‘今天《我的大学时代》签订新晋流量小生鹿小韩以及新人演员龙安玉为男女主角’，占据一天的娱乐版块头条。

比如‘明天又报道《我的大学时代》哪座958大学进行开拍，校领导以及部分领导亲自迎接欢迎’，占据一天的娱乐版块头条。

比如‘后天又报道《我的大学时代》获得某某赞助商一千万投资’，占据一天的娱乐版块头条。

反关《小时代》的新闻却直接消失的无影无踪，只能偶尔能在网络海洋深处找到一两篇报道，而且还都是没有什么人气的自媒体。

没有报道，热度就会下降。

热度下降，自然而然就会影响电影上映的票房，这是更古不变的道理。

对于《小时代》热度消失的原因，大家心里都清楚。

三川院线这艘娱乐圈的航母，终于开始对二京影视这艘刚刚下海的小帆船进行全方位的打压。

一场没有硝烟的大战，拉开帷幕。

……

大战之下，一直潜伏的《小时代》迎来拍摄的尾声。

蔚蓝市。

昌蓝高架，一望无际的车子静静停靠，天空中飘洒着雪花，天地间一片雪白。

《小时代》整个剧组成员迅速的做着准备工作。

今天要拍摄的是《小时代》中尾声高潮阶段。

由于林潇没能提前观看天气预报导致大雪降临，把计划举办时装发布会的舞台给破坏掉。好在顾里提前准备了b场地，在一座商场内搭建了时装秀的舞台。

在转移服装的过程中，南湘的礼服被遗忘在a场地，使得南湘在没有礼服的情况下无法登场。

林潇只好回到a场地找到遗留下来的礼服，可却在返途的过程中遇上高架堵车情况。

绝望的林潇躲在出租车内哭泣。

这时原本在b场地的三姐妹突然出现在高架上。

四朵金花在寒冷的高架上脱掉高跟鞋，抱着服装箱来了一场见证友谊的狂奔。

为了完成这次的拍摄，二京影视特地花费重金以及借助海大胖的关注封锁了这一段高架。

但留给他们的时间有限，仅仅只有一个小时。

所以拍摄时间非常紧促，导演海大胖兴奋地拿着扩音器狂吼，指挥着所有剧组成员。

封锁高架拍戏，这可是他拍摄电影以来第一次尝试封锁高架拍戏。

听听就霸气的很。

以至于海大胖今天格外兴奋，全剧组都被寒冷的天气冻的直哆嗦，只有他一个人拿着扩音器来回跑动，忙上忙下。

但事情往往都是乐极生悲，兴奋地海大胖因为无视恶劣的天气，使得他的身体遭到了侵蚀。

“哈欠～”

一个喷嚏对着扩音器打出，在高架上清脆响亮。

紧接着海大胖就感觉自己一阵头昏脑胀，一屁股坐在了地上。

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十四章 谁来救场执导？                
“冷不冷？”

一辆面包车内，江北用衣服裹着老婆的腿脚，关心地问道。

天气实在是太冷了。

尤其是今天拍的是服装走秀，女主演们全部都是穿着礼服、高跟鞋上阵。

冬天穿夏天的衣服，感觉可想而知。

而且待会拍戏的时候，《小时代》四朵金花必须要脱掉高跟鞋赤足在高架上奔跑，那将更会是一个挑战。

“我哪有那么娇弱，以前跑龙套的时候还在零下几度跳过河呢。”

李幼清弯着腿，双手端着茶杯小口喝着热水，不以为意地回道。

年轻人就是这样，总以为受点寒没事，不懂得爱惜身体，等到老落下一身病后悔莫及。

江北也懒得跟老婆掰扯这个问题，细心帮忙取暖，尽量呵护这娇小的身体。

小小的面包车里寂静无声，外面的风雪肆恣飞洒。

“喝点水。”李幼清静静地看着他的动作，把手里的茶杯递过去，柔声说道。

“我不渴。”江北摇摇头。

“你嫌弃我！”李幼清美眸一瞪，嘟着嘴质问道。

女人就是这样，蛮横起来总是那么的不讲道理。

江北无奈，只好接过茶杯喝了一口，这才让小妮子满意，舒服的靠在座位靠背上拿起剧本看了起来。

“咚咚咚～”

突然，面包车门被敲响，副导演传来一个非常坏的消息。

导演海大胖突发高烧，头昏脑胀，无法继续执行接下来的拍摄任务。

“那还愣着做什么？赶紧送海导演去医院啊！”

李幼清挽着礼服从车上着急忙慌的来到海大胖休息的面包车旁，看着一脸憔悴的导演，连忙催促道。

“我们是想这么做来着，可海导演不让，说是一定要坚持执导拍摄完，否则一切就都前功尽弃了。”副导演为难的说道。

封锁高架拍摄可不是一件简单的事情，毕竟道路影响市民的出行，不可能是你想封锁就能随意封锁的。

所以这次拍摄《小时代》能够联系相关部门得到一个小时的时间已经实属不易，短时间都不可能会有第二次了。

海大胖不愿意离开，很大程度的原因就是在这里，因为他是导演。

一旦他离开剧组，那么就没有人来执导电影拍摄。

周边其他演员也都明白这一点，所以纷纷陷入沉默。

“幼幼姐……我……没事的……”海大胖勉强地睁开眼皮，挤出一点笑容回道。

说是这么说，可大家都能够看出海大胖的状态十分差劲，根本无法执导整个剧组。

要知道一名导演统筹的是整个剧组，有的时候剧组人数太多，想要管理起来很是困难，所以拥有一副高速运转的大脑以及大嗓门就十分重要。

海大胖这副模样显然是不行的。

“导演你还是不要逞强了吧？”

“对啊！就算你强撑着拍摄，以现在的状态未必能拍出你想要的效果。”

一众有份量的主演不忍心海大胖煎熬下去，开始劝道。

或许是觉得大家说的挺有道理，又或者是时间紧迫，没有什么时间继续商议下去，海大胖最终把目光放在了副导演姜蒜身上。

“这一段交给你来拍摄，没问题吧？”

每一部影视剧拍摄不仅有导演，还有副导演，这属于标配。

《小时代》自然不例外。

不过因为二京影视正在和三川院线打仗的缘故，使得原本招募到的很多导演都选择明哲保身离开二京影视，所以留下来的导演非常少。

像《小时代》剧组除去海大胖之外，就只有一名副导演平日里负责整个剧组的杂事。

副导演叫姜蒜，二十多岁的年轻小伙子，别说是亲自掌镜，就连很多导演理论知识他都没有掌握明白。

简单的来说就是一点经验都没有。

那为什么还能当副导演呢？

众所周知，在剧组里面，副导演其实就是个打杂的职务而已，谁来当都是可以的。

当然，姜蒜确实是正儿八经的导演系毕业。

这也是海大胖把最后希望寄托在他身上的原因之一。

可姜蒜闻言却猛地摇头，哭丧着脸回道：“导演，我不行啊！”

一部几千万投资的电影。

拍摄的还是大场面。

这让他一个初出茅庐的毕业生怎么敢接？

而且还有时间限制。

跟胆子大不大没关系，实在是没有那个能力。

海大胖已经没有精力去回复姜蒜，他的病情逐渐加重，陷入了短暂的昏迷当中。

“赶紧送导演去医院！”

众人着急忙活的又让工作人员开车把海大胖送去医院。

这一来一回时间再次过去十分钟，封锁高速剩下只有四十分钟不到。

导演一走，群龙无首，整个剧组陷入滞停状态，所有人都把目光放在几位主演身上。

“现在怎么办？”冯贞裹着大衣，目视着整个高架上的车子，略有些失落地问道。

多好的实景拍摄场地，如果能把这一幕拍出来，想必一定会很震撼的。

可惜……

“打电话问一下左经理，看看他怎么说吧。”李幼清提议道。

一部电影最上游的职位除了导演之外就是监制，而左右右正好挂名了三部电影的监制，虽然他从来不参与电影拍摄的事情。

“好，我这就给左经理打电话。”姜蒜可算是找到用武之地，连忙跑去联系左右右。

雪还在下，寒风怒吼。

大家的心情都不是很好，静静地站在风雪之中等待。

老男人江北看着偌大个高架也是满脸愁容。

他很不能理解一件事。

为什么他投资拍的电影往往都是那么地难？

想拍烂片，硬给你整火，难不难？

想好好拍片，硬给你整事，难不难？

那可属实太难了……

可偏偏还不能错过这次机会，因为《小时代》这部电影玩的就是镜头、炫酷、花里胡哨。

要不然怎么会有大冬天穿着礼服赤脚在高架上狂奔？

别看这个镜头没什么实质性的意义，但在视觉效果上却是拉满，配上后期制作的bgm，把无病呻吟四个字体现的淋漓尽致。

还别说，女孩子就是喜欢看。

所以，这个镜头必须得拍。

还得拍的气派。

而且必须实景拍摄才能够拍出那种感觉。

可封锁高速的机会只有一次……

“哒哒哒～”

这时，副导演姜蒜气喘吁吁地跑了回来，带来左右右的原话：“左经理说今天这场戏一定要拍成，导演生病了就你们自己想办法，他只要看到结果。”

左经理不同意撤离。

众人得到这个消息后都是一脸不理解。

没有导演执导电影拍摄，你为难演员做什么？

“左经理还说，让岁夕姐担重任，帮助大家拿出解决方案。”姜蒜看了一眼岁夕，补充道。

众人一愣，看向岁夕。

岁夕自己听完都是一脸懵逼，眉宇之间微皱起。

让她担重任？

什么意思。

是因为资历老，还是别有用意呢？

突然，岁夕余光无意间瞥见落在最后面的江北，内心一动，脱口而出：“不如我们让江先生来执导吧？”

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十五章 第一次执导拍摄过程                
“江先生？”

众人皆是愕然。

谁都没想到岁夕竟然会主动提出让江北去执导这一次的拍摄。

就连江北自己都有点意外，讶异地看了一眼岁夕。

“可是北北他不会拍电影，让他来不太合适吧？”李幼清在一旁犹豫地说道。

如果是真不会，那确实不合适。

毕竟导演是一部电影的灵魂，其作用甚至可以决定一部电影的最终质量。

虽说只是执导其中一段，可让一个根本没有任何基础的新人来执导，哪里能拍出像样的东西。

“我倒觉得可以试试，江先生是编剧出身，看待剧本的角度比我们要强，让他来总比好过我们这些人。”

岁夕给出了自己的解释。

解释稍微有点牵强，但现在就是矮个子拔高个，确实没有办法。

“岁夕姐说的有道理，而且江先生经常都坐在监视器旁和海导演一起观看拍摄，想必多少能理解一些导演的风格，说不定拍出来会是想要的东西呢。”

冯贞拖着下巴分析，同时也表达出赞同的意思。

连续两位重要主演赞同江北来执导，李幼清肯定也不好继续说下去，而是把目光放在江北身上，让他自己拿主意。

“要不……我试试？”

江北犹豫了一下，试探道。

他没有去推脱，因为时间已经来不及。

如果再不抓紧拍摄，一个小时可能就要结束了。

到时候没办法完成这段拍摄，势必会影响整部电影的拍摄进程。

“你真的可以嘛……”

小妮子抓住他的手，悄声询问道。

感受着老婆手心的凉意，江北安慰道：“没事的，我每天都有在导演后面看他执导，可以依样画葫芦弄一下。而且就算失败了，海导演应该也不会怪我的。”

小妮子这才点点头，不再说什么，只是脸上的担忧却难以掩饰。

谁都清楚，接这一段拍摄是没有好处的活。

因为拍好了，那是应该的。

拍的不好，就是背锅的。

更别说以她对江北的了解，基本上是不可能拍好这一段的。

当然，只是她以为。

……

“大家回去准备一下吧，我们三分钟后开始拍摄。”

既然决定接手拍摄，江北也就不含糊，直接开始行驶导演的权利，统筹全场。

一众主创团队以及工作人员在他的吩咐下纷纷进入自己的岗位，对拍摄做着最后准备。

瞬间，整个滞停的剧组开始井然有序的运转起来。

其实这些并不是江北的功劳，而是剧组本身就磨合了一段时间，大家都清楚自己该做什么。

真正考验导演的，还是在拍摄的大方向。

在接下来的短短半个小时。

简短地三分钟很快就过去，所有剧组工作人员都准备就绪，扮演林潇的李幼清坐在出租车上已经就位。

第一主机位已经对准她，随时可以准备开拍。

其他主演也都在不远处等待随时出场。

但导演还没有喊开始，所有人都看着一个方向。

临时接任的新人导演正在和副机位的摄影师沟通。

这个现象在短短地几分钟之内频繁发生。

用于拍摄今天场景的一架主机位、三架副机位的摄影师都被这位新导演一一找过并交谈。

从表面上来看，似乎这位临时拉来的导演有着一些自己的想法。

“你们觉得江先生能成功吗？”冯贞站在镜头外面，身上穿着礼服裹着大衣，看着不远处导演沉稳地和摄影师交谈，好奇问道。

“不管能不能成功，江先生的这份镇定已经让我敬佩。”一旁的谢霖赞叹道。

在这种紧张而又临危受命的情况下，能够稳住心态沉着冷静是一件非常难做到的事情。

可从江北身上，你看不到一丁点的紧张。

所以光是这份沉稳，都值得赞赏。

冯贞点点头，对谢霖的话表示几分赞同，可这却不是她想要的答案，所以又把扭头看了一眼岁夕。

“岁夕姐觉得呢？”

岁夕紧了紧身上的大衣，美眸看着远处的宽阔背影，眼神中透露着几分肯定，回道：“他可以的。”

肯定句的回答。

让冯贞和谢霖有点意外，意外影后岁夕居然对江北这么相信。

岁夕对此并没有过多的解释，因为只有她自己才知道，江北是一个无所不能的人。

简短的讨论到这里就结束了，因为导演已经交代完所有事项，走回监视器面前拿起对讲机示意拍摄开始。

与此同时，场记拿着场记板进入主机位。

主机位摄影助理开始念场记板上的信息。

叙述过后场记开始打板。

“《小时代》、A001第138场第1条、Action！”

随着场记打板结束，意味着拍摄正式开始。

主机位缓缓推动、收音机头调整最适合的收录角度。

扮演林潇的李幼清开始和司机师傅对话。

因为高架堵车的缘故，导致车辆滞停不前，而此时服装走秀已经开始，如果不能及时把服装送达，那么南湘就无法上台走秀。

所以林潇很是焦急，但性格软弱地她面对这一切只能是无能为力，在和司机师傅交流无果后推开车门走下来，望着一望无际的高架堵车现状绝望。

“二号机位准备。”江北看着这一幕，拿起对讲机下达指令。

“二号机位准备就绪。”

“接管主机位。”

随着一声令下，监视器上面的画面转为固定长镜头，镜头从低向上缓慢拉动，把整个高架上的堵车情况都收入镜头之内。

不需要任何的特效加成，实景拍摄让整个画面显得异常大气，达到完美的效果。

“主机位重新拉进，演员开始哭！”江北手里换成扩音器，继续下达指令。

得到指令的主机位重新跟进，李幼清开始酝酿情绪蹲下身子蜷缩在一起，脸上努力露出无力绝望的情绪，试图救出眼泪。

可效果并不好，不管她怎么努力都没有办法流下眼泪，甚至脸上的表情都很是僵硬，一眼就能看得出。

“咔！”

江北看着这一幕眉头皱起，示意拍摄暂停。

剧组瞬间陷入安静。

所有人都看着这位临时导演。

就连李幼清自己都有点紧张，连忙起身不顾身上的寒冷，低声说道：“对不起导演。”

江北默默站在监视器面前沉吟片刻，最后起身朝自己老婆走去。

……

“是不是哭不出来？”江北看着自己老婆，问道。

李幼清看着自己老公，内心竟然莫名地有一股害怕的感觉，怯怯地回道：“可能是天气太冷，情绪没办法调动到位。”

“你就是没有演技。”江北耸耸肩，抓住老婆的双手帮她暖手，说道。

“我不是！”

李幼清一听顿时炸毛，挣脱江北的手倔强的反驳道。

对于一个因为演技不行被黑了两年之久的演员来讲，这句话无疑是有着极大的杀伤力。

江北看着这张熟悉而又倔强的脸蛋，面容逐渐阴沉下来，质问道：“既然不是，为什么连一个简单的哭戏都做不好？”

声音不大，几乎只有他们两个能听见；但语气却十分沉重，让李幼清听的鼻子突然一酸，那双大大的眼睛满是委屈地看着江北。

江北看着老婆的眼睛已经泛着红框，直接转身就走。

“再来一遍。”

“《小时代》、A001第138场第2条、Action！”

或许是因为找到感觉的缘故，第二次的拍摄很顺利，李幼清把委屈、无助的神情淋漓尽致地展现了出来，斗大的眼泪布满脸颊。

坐在监视器面前看着这一幕的江北则是满脸担忧。

“一会可要怎么解释啊……”

……

“三号机位准备！”

“其他演员准备入场！”

“航拍准备！”

昌蓝高架上面，《小时代》剧组在最后的半个小时内开始了冲刺。

天空中再次飘起了应景的雪花，给这座高架桥增添了几分色彩。

四朵金花抱着服装箱赤着脚裸肆意奔跑在车流之间，伴随着漫天飞舞的雪花，在航拍器的纪录下，仿佛是这世间最美的风景。

这是友谊的奔跑。

亦是奔跑的青春。

……

“咔！”

“拍摄结束！”

随着江北最后的一声令下，这段高架剧情终于落下帷幕。

整个剧组先是寂静无声，紧接着就是渲染半边天的掌声。

“哗啦啦～”

掌声送给今天最大的功臣，这位‘毫无经验’的导演用他沉稳和临危不惧征服了现场所有人。

就连像冯贞这种拍戏多年的艺人都忍不住跟着鼓掌，感叹道：“江先生的掌控能力真是太熟练了，很难以想象是一位新人。”

“还是岁夕姐的决策厉害，才有了江先生的惊艳。”谢霖拼命鼓着掌，一句话称赞了两人。

岁夕闻言微笑着摇头，说道：“是江先生有才华。”

这句话得到大家的普遍认同。

是的。

一切的荣耀不过都是建立在自我价值的体现上。

没有自身的底蕴，哪来的荣耀。

站在她们身后的林茵茵手里举着反光板，听着她们的谈话，忍不住偷偷拿出手机发了一条信息。

“小江，今天江先生完成了一段特别厉害的拍摄……我相信有才华的你也一定不会被辜负的。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十六章 韩英美送礼张九凉                
“谢谢大家，高架封锁已经结束，各部门抓紧时间清理现场，不要耽误交通运行。”

面对整个剧组所带来的赞誉，江北并没有丝毫的得意，依旧站好最后一班岗，统筹剧组工作。

直到一切善后工作都井然有序的完成之后，江北这才卸下临时导演的职责，把后勤工作交给姜蒜副导演，跑去找自己的老婆。

此时李幼清正躲在面包车内取暖，手里还拿着稿子认真的观看。

“看本子呢？”

老男人恬不知耻地坐上车，把手里刚刚倒好的茶水递过去，关切地说道：“喝点热水。”

小妮子瞥了一眼，把头微微挪过去继续看剧本。

得。

果然生气了。

“我刚才只是想刺激一下你的状态，不是认为你演技不好。”

江北试图补救一下之前的行为，赔笑着解释道。

可惜后者根本不不愿意搭理他，不管说什么都是一副无动于衷的模样，自顾做着自己的事情。

女人这种生物就很神奇，小性子耍起来简直就是六亲不认，油盐不进。

无奈的江北只好打开茶杯喝了口水，看向窗外的情况。

“嘟嘟嘟～”

此时封锁高架的指令已经解除，数百辆汽车得以恢复正常通行，面包车也跟着启动起来，随着车流缓缓向前驶去。

天已经逐渐暗淡下来，满世界飞舞的雪花点缀着这座城市。

“今天晚上想吃什么？给你做红烧肉吃好不好？”江北收回目光，问道。

既然说一堆的解释没有用，只好选择出绝招了。

正若无其事翻动着剧本的李幼清闻言顿了顿，最终还是没忍住美食的诱惑，小声地说道：“要吃土豆红烧肉……”

“可我觉得蜜汁的要更好吃一些。”

江北试图在这方面和老婆产生不同意见，以此来消除之间的矛盾。

果然李幼清立马中计，放下倒着的剧本跟他争论：“蜜汁的太油腻，很容易长胖的。”

“行吧，那你认为要配什么蔬菜呢？汤要不要煲一个？”

“今天周末，凉凉要回来吃饭，蔬菜就吃胡萝卜，给她补维生素，汤的话吃罗宋汤。”

“对了，再弄一个基围虾。”

“那一会你得陪我去买菜，我可能拿不了那么多食材。”

“想的美，去了我也不拿。”

“……”

夫妻之间的生活就是这样，只要善于把握沟通，哪有什么真正的矛盾。

在江北的美食诱惑之下，李幼清心里的委屈很快就消失殆尽，脸上露出如往常一般的笑容，有时还会傲娇的抢走他手里的茶杯，得意地喝了起来。

面包车很快驶出高架，回到蔚蓝影视拍摄基地中《小时代》剧组租凭的场地。

工作人员开始忙碌卸载车上的器材道路入库，演员们结束完一天的拍摄也都各自离去，开始自己的夜生活。

当然大家都没有忘记还在医院治疗的导演海大胖，在结束拍摄后准备前往医院去探望。

不过海大胖却先一步赶了回来，他并没有什么大碍，在医院吊完水后状态已经好了许多，加上关心拍摄事宜，所以便着急忙慌的赶了回来。

好在一切都很顺利，并且从副导演姜蒜口中得知今天由江北接手拍摄的消息之后，海大胖一脸淡定从容地说道：“我江哥是不世出的卧龙，他来拍肯定要比我拍的好。”

海大胖就是海大胖，一如既往地在舔狗的道路上越走越远。

可惜江北并没有听到这句话，因为这个时候他已经带着老婆买完菜回到阿卡迪亚的家里，开始准备今日份的晚餐。

“你今天怎么胆子那么大，难道不怕拍出来的效果不好，影响整部电影的质量嘛？”

厨房里，李幼清帮忙削胡萝卜，想起下午拍摄的事情，忍不住问道。

“我只是个局外人，所以并不会有那么多的压力。”江北拿出肉放入盆里用热水浸泡祛除血渍，随口回道。

局外人，意指旁观者，并且不需要承担任何的责任。

虽然归根结底他确实不属于局外人，可作为游戏的最高制定者，同样不需要害怕去承担任何责任。

李幼清闻言点点头，算是认可这种说法，继续说道：“不过结果好像不错，甚至你在片场给我的感觉就像是一名专业的导演一样。”

这句话让正在洗锅的江北手微微一晃，内心不禁紧张起来，表情却依旧淡定地回道：

“我又不是导演系毕业，哪有什么专业可言。”

“也不能那么说，你看像张导、徐导都不是专科毕业生，不照样成为著名导演了嘛！”

“你只看到那百分之零点一的成功者而已。”

“可你是世界上最优秀的男人啊！”

小妮子说话有的时候就是让人暖心，要不是关键时刻外面传来开门的声音，老男人差点就要沦陷。

“你回来了……”

安城赌王张九凉双手提满了购物袋，林林总总加起来估计有十多个。

“你这是去扫荡商场了？”李幼清透过厨房看向客厅，见她手里这么多购物袋，好奇的问道。

江北也是一脸疑惑，凉凉每个月的生活费一般都是贡献出去的，应该没有剩余的钱才对啊？

“我哪有钱去购物，这些都是朋友送的。”

赌王把东西一股脑放在地上，顺手拿起茶几上的香蕉一边撕开一边朝厨房走来，解释道：“今天在等公交的时候遇上了去年好声音主持人韩英美，是她非要拉着我去旁边的商场给我买一大堆东西，怎么说都说不听。”

韩英美。

江北记得这个主持，去年就是她擅自改变学员的得票数使得最后李幼清战队成员小鱼儿获得了最终的冠军。

也让他的计划功亏一篑。

韩英美送礼张九凉？

什么意思？

李幼清也有点奇怪，问道：“你还认识韩英美？”

“那可不。”凉凉吃着香蕉，得意地回道：“我跟她可是很要好的朋友，以前经常在一起打牌吃饭。”

“你倒还真是交友广泛。”李幼清调侃一句，而后好似想起什么，问道：“不过我听说她已经从蓝天电视台离职，据说是被内退的，是不是真的？”

凉凉把香蕉皮丢进垃圾桶，撸起衣袖走进厨房开始帮忙，闻言点头回道：“是真的，具体原因是她在去年总决赛的时候篡改了比赛票数，蓝天电视台考虑到影响不好，所以就让她自行内退。”

说到这里赌王没忍住摇头叹了口气，感叹道：“你们说这小美也真是，好好的主持节目不行嘛？非要搞那些花里胡哨的小动作，结果被蓝天电视台给内退了。”

“可能是里面有极大的诱惑吧，否则她也不能那么做。”李幼清分析道。

她去年其实也有听到一点内幕消息，不过了解的并不多。

“那她为什么给你送礼？”一直默默听着的江北则隐约觉得事情有点不简单，插嘴问道。

凉凉耸耸肩，无奈地说道：“我也不知道，可能是她现在混的比较好吧。”

“混的比较好？”

江北和李幼清互相对视了一眼，皆是疑惑。

赌王解释道：“她现在是蓝鲸电视台的新晋主持，目前手里有三档节目主持，据说今年蓝鲸台的跨年晚会她也会登场主持。”

“她资源那么好？”

“好什么好，是因为今年五月份蓝天电视台鱼宏章调任蓝鲸电视台台长把她也给带过去了。”

“……”

顶点





 > 正文卷 第一百八十七章 混迹在敌军阵营里的安城赌王                
有的时候江北总是会陷入自我沉思。

沉思为什么自己的运气总是那么差，做什么事情都不成功。

沉思为什么别人的运气总是那么好，擅自篡改票数都可以得到重用，走上人生巅峰。

江北沉思了许久，最后都没能想出根源在哪，只能无奈感叹一声命运这种东西真是半点不由人。

冬天的生活气息最浓，一家人端坐在餐桌旁，桌上的罗宋汤冒着腾腾热气，昏暗的灯光犹如一部全自动相机，记录下这寒冷且温馨的一幕。

吃过晚饭，李幼清日常开始登陆微博关注今天网络上的信息，顺便和黑粉来一场无关紧要的争辩。

这种事情如今已经成为了常态，甚至她自己都有点乐在其中。

而江北则在厨房负责洗碗以及清理。

凉凉充当搬运工把碗筷收拾进厨房，然后又拿着抹布出来擦拭餐桌，时不时扫一眼李幼清，见她没有注意便悄悄地窜进厨房。

“哥，听说你今天戏导的不错，要不然干脆以后转行当导演吧？”

“别闹了，我这辈子只想开一家餐饮连锁店。”

江北洗着碗筷，摇头说道。

对于他来说，娱乐圈已经是上一辈子的事情，既然老天眷顾得以再活一世，自然没有重操旧业的道理。

凉凉顺手拿起干抹布擦拭着洗好的碗，闻言嘟囔道：“我觉得你当导演可比做餐饮有天赋多了。”

“你又不在现场，怎么就知道我有导演天赋？”江北好奇地问道。

“又不是什么秘密，别说我自己，连马道学都知道今天高架上发生的事情。”凉凉很随意地回道。

剧组人多眼杂，很多事情肯定是做不到绝对的保密。尤其是当下两边形势紧张，难保剧组里面不会有来自三川院线的奸细。

“看你这意思应该成功混入《我的大学时代》剧组了吧？那有拿到他们的剧本吗？”江北看了一眼客厅方向，压低声音问道。

“拿到了，在我的包包里面。”凉凉点头回道。

赌王的能力绝对是毋庸置疑，成功打入敌人内部的同时还拿到了剧本。

老男人很高兴，当晚就拿着剧本偷偷躲在自己的房间里观摩，对比两部剧本的质量。

还别说，剧本的质量虽然达不到很优秀的程度，可偶尔也有些惊艳的地方，如果导演的执导能力强一些，把故事里面的感觉拍到位，未必就会比《小时代》差。

也就是说，《我的大学时代》是有竞争之力的。

唔……

这真是一个不太好的消息。

因为同题材、甚至有可能被同时间上映的情况下，如果《我的大学时代》质量不差，那么势必就会对《小时代》产生巨大的冲击。

哪怕最后《小时代》能够获胜，想必都是一场惨胜。

这和原定计划并不符合，所以必须得想办法解决这个问题。

只是怎么样才能解决这个问题呢？

……

翌日清晨。

赌王一如既往的早起准备下楼游荡，却发现哥哥起的比她还早，正在厨房里面熬粥。

“哥，你在熬粥吗？能不能给我煎个鸡蛋？但是我不要蛋黄。”

江北正在想事情，闻言下意识点点头，然后继续盯着锅发呆。

“哥你干嘛呢？”凉凉疑惑地问道。

“昨天晚上我看了剧本，不比《小时代》差。”江北想了想，小声地把事情说出来。

“马道学那么厉害？能写出比哥哥你还好的剧本！”

赌王很是讶异，因为在她的认知里哥哥写剧本的能力就跟她的赌术一样，已经到达那种独孤求败、寂寞如雪的境界。

按理来说这般境界是不可能有谁能与之比肩的才对。

“主要是《小时代》也没有特别好。”

江北这倒不是在贬低《小时代》，属实是这部电影的成功其实和原著本身也有很大程度的关系。

可在蔚蓝星却没有原著一说，失去原著的吸引力难免会让电影的热度下降不少。一旦这个时候再出现另一部同题材且质量相当的电影，那对于《小时代》来说绝对是灾难。

如果《小时代》无法大获全胜，产生轰动效应，那么又怎么能去吸引更多三川院线的仇恨呢？

“那可怎么办？”凉凉一听也意识到事情的严重性，担忧地问道。

“要是能让马道学改剧本，往坏的方向拍就好了。”江北轻叹口气，说道。

当然他也知道这个想法有点不切实际，毕竟没有谁会拿自己的作品去开玩笑。

可是这句话却被凉凉听进心里，眼珠子溜溜乱转，一个想法逐渐成熟。

“哥，这件事就交给我吧。”

……

上午，江北和李幼清继续前往剧组拍戏。

安城赌王张九凉进行伪装之后则前往《我的大学时代》剧组工作。

她仍然叫江小白，是一名美术学院勤工俭学的大学生，并成功进入《我的大学时代》剧组担任打杂工作。

“各部门注意，抓紧时间驱赶学生，布置教室，半个小时后开拍！”

马道学虽然年纪不大，但却已经有着一名合格导演的能力，偌大个剧组在他的统筹之下正井然有序的进行着。

剧组的工作人员以及主演们也都听从指挥，没有出现什么难搞的现象。

赌王一点都不急，认真努力的在剧组工作一整天，并且观察拍戏的过程。

虽然她不懂电影，可这两年耳濡目染多多少少能看懂点门道。

从观察中可以清楚得知，马道学的执导能力确实不错，对得起他的专业。

只是导演专业、剧本有质量，加上青春题材对演员演技要求并不是那么高，那么就意味着这部电影最终成品不会差。

成品不差，对《小时代》来说就危险了。

“我得想个办法才行……”

赌王摸着下巴，陷入了沉思。

一直到黄昏，白天的戏份拍摄完毕，晚上休息两个小时后会有一场男主角因为情感问题夜间在操场跑步然后遇上同样在操场跑步的女主角。

两人会在这里发生一段对话，以及互相倾诉情意。

而就在这个休息时间内，赌王的机会到了。

“马导，有没有兴趣玩两把？”

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十八章 赌王的赌术学不学？                
所谓玩两把，就是打牌。

马道学这个人很优秀，高校导演系毕业，也有很多荣誉傍身。

可既然是人就会有自己的个人爱好，比如马道学的爱好就是打牌。

导演喜欢打牌，那么剧组里面最流行的项目自然就会变成打牌。

平日里休息的时候，像演员们都会主动找导演玩几把，投其所好的同时也希望和导演拉近彼此之间的关系。

这是做人之道。

当然提出玩几把的人还是女主角龙安玉，她和马道学同样是高中同学，了解程度自然是要比其他人更多一些。

“好啊！”

马道学一听顿时喜上眉梢，觉着接下来的一个多小时也没有什么事情，趁着休息的时间玩几把好像也行。

见他答应，龙安玉又去找了男主角鹿小晗凑满三人准备玩斗地主。

“你们在打牌嘛？”

此时刚刚和一位女配角外出吃完饭的监制高球摸着肚子回来，看到后好奇地问道。

高球是三川院线派来的监制，专门负责摄制组支出总预算和电影制作的后勤保障。

简称管家。

“高监制要一起嘛？”

马道学看了一眼高球和他身边的女配角，眼神深处闪过一丝厌恶。

他不喜欢自己掌控的剧组里面出现这种恶心行为。

但同样他也没有办法去改变这一切。

因为对方背靠投资商。

“好啊！反正我也没什么事。不过就不要斗地主了吧？我们来玩炸金花，这个好玩。”

可能是晚上多喝了几杯，高球说起话来嗓门有点大，甚至肆无忌惮的抱着旁边女配角亲了一口。

显然，对于马道学这名导演，他其实是没有一丁点尊重的。

所以，如果说剧组里谁和谁之间的矛盾最大，莫过于马道学和高球了。

‘喀嚓～’

而这一幕，被躲在暗处的赌王悄悄拍下。

……

战况很激烈。

互相看不顺眼的马道学和高球选择在炸金花上面一绝高下，交战半小时后双方的火药味已经拉满。

无论是谁获胜都会引起另一方的不满，然后不服气的立马开始下一局。

最可怜的还是要属龙安玉和鹿小晗，俩人几乎就是一点存在感都没有，无论大小牌直接摸上手就丢，连开都不敢开一次。

没办法，无论是导演马道学还是监制高球，都不是他们能够得罪的。

“我全压！”

这一把马道学的牌比较好，所以他选择乘胜追击结束战斗，把桌子上所有的零钱都推了出去。

其实并没有多少，大家玩的都比较小，算是克制。

加上因为有前提要求只接受现金的缘故，所以赌局并不大。

毕竟现金这玩意这年头大家都比较少带。

高球看着推过来的钱有点犯难，转头问向女配角：“身上有现金没？”

女配角花枝招展地摇摇头。

“去帮我兑点过来。”高球一把推开女配角，让她赶紧去找现金。

高球这把牌属实不小，就这么开觉得很亏，必须要抓住机会搞马道学一把才行。

女配角很快就去找剧组其他工作人员管了点现金过来。

此时高球已经跟了一次。

马道学见高球居然敢跟不开，顿时也不甘示弱想要继续跟进，只是现金刚才全部缴了出去，没有了资金支持他继续跟进。

“导演，需要现金嘛？”

正在考虑要不要去找工作人员兑换现金，突然一名夹克小白脸出现在身侧小声询问。

“有多少拿多少。”

马道学看了一眼，隐约觉得有点印象，认为是剧组工作人员，所以并没有多怀疑，催促道。

“好嘞～”

伪装的赌王立马从兜里拿出一沓红。

马道学眼睛一亮，抓过直接往台面上丢。

“继续全压！”

这一沓红的出现，瞬间让整个气氛都发生改变。

凝重。

刺激。

大起来了！

高球同样很兴奋，拿出一张卡示意女配角去取钱，一边把刚才的现金全部压上去。

“老子今天就跟定了！”

“导演、监制，这是不是有点大了……”

男主角鹿小晗一看情况不太对，略有些紧张地说道。

“大？一点都不大！”

马道学同样上头，直接扭过头问向夹克小白脸：“还有没有现金？我用支付宝转给你。”

“有，当然有。”凉凉憨憨点头，直接从地上拖起个麻袋，把里面的钱都给拿出来。

嚯！

属实不少。

有着凉凉的助阵，马道学算是彻底和高球杠上，最后终于在对推到一定程度之后选择开牌。

‘同花QKA’对上‘三个六’。

“哈哈哈哈～～！老子赢了！”

高球监制看到结果后顿时开怀大笑，再次搂住一旁的女配角狠狠地亲了口，脸上满是得意。

反观马道学脸色铁青，一言不发的看着这个结局，似乎有点难以接受。

钱输的有点多。

面子好像也输没了。

要说不难受怎么可能？

但失败者不管说什么都是苍白无力的，不甘心地马道学甩了甩衣袖直接起身离去。

“期待和导演下一次的玩耍！”

高球在后面忍不住调侃道。

马道学一听就更是难受，顿了顿走到监视器旁想要寻找扩音喇叭。

“导演，您是再找这个嘛？”凉凉拿起一只扩音喇叭跑过来询问道。

马道学愣了一下，接过扩音喇叭正准备说话，但耳边突然传来稚嫩的声音。

“导演，刚才高监制出老千了。”

什么？！

作弊！

“你怎么知道？”马道学皱着眉头问道。

凉凉小声解释道：“他的手法不是很熟练，所以被我给发现了。”

“wctmd！”

马道学顿时暴走，丢掉扩音喇叭就要去找高球拼命。

“导演导演！”

凉凉连忙追上去劝阻道：“您现在去找高监制也没用，他不会承认的。”

冲动之下的马道学瞬间冷静下来。

是啊！

这种事情如果没有证据的话谁又会承认呢？

“唉……”

一声轻叹，满是无奈和不甘。

“刷～”

“啪啪啪啪啪～”

“嗖～”

这时扑克牌的声音吸引了他，扭过头看着夹克小白脸把手里的扑克牌耍成了花，讶异地问道：“你会赌术？”

凉凉闻言点点头，憨憨笑道：“会那么一点。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百八十九章 秀翻娱乐圈                
如果你觉得张九凉赢不了钱，那属实没毛病。

但你要真认为她赌术不行，就只能说你还不明白‘安城赌王’这四个字的含义。

在安尔街曾经的历史里，赌术高超者数不胜数，但能够被公认为‘赌王’的，仅此一人而已。

对于经历过那段历史的人而言，她就是个传奇。

如今很有幸，马道学认识了传奇，并且在短短三十分钟之内被其赌术折服，直接拜其为师。

消息传至整个剧组，引起一番好奇议论。

“居然拜师学赌术？导演该不会想着改行吧？”

“我寻思拍电影应该比赌博正当且安全吧？”

“瞎说什么呢，说不定导演只是想学学赌术而已。”

“可是那夹克小白脸能行吗？看着很年轻啊！”

“就是，听说赌术这种专业的东西学个好几年都才能勉强初窥门径，这么年轻的小伙子能有什么赌术可言。”

“谁知道呢……”

当然对于剧组成员来说，马道学拜谁为师或者是学什么都无所谓，只要不影响电影拍摄就行。

可很多事情未必就都会如所想的那样。

……

冬日暖阳。

又是舒服的一天。

在《小时代》电影取景现场，主创团队正有条不紊地进行着拍摄。

江北今天难得没有坐在监视器后面，因为自从那天独立执导拍摄完高架上的那段戏之后，海大胖天天都得舔他，动不动就要询问他拍的怎么样，合不合适诸如此类的话。

说一两次还行。

说多了就烦。

没办法，只好搬了把椅子走远一些避开，拿出手机登陆微博查看最近热搜。

“高丽女歌手荷花在家中死亡，生前与前男友聊天记录曝光。”

“英雄联盟全明星娱乐赛电竞岳不群大自曝硬刚口嗨社成员。”

“时尚美妆达人被家暴，男方：我从来不打女朋友。”

“《小时代》电影拍摄为求实景，封锁高架。”

“《我的大学时代》监制亲吻女配角照片曝光，揭露娱乐圈的潜规则。”

热搜上的瓜挺多，其中有两个江北最为关注。

一个是《小时代》的自救式宣传，通过利用噱头来打破三川院线的封锁，达到重新进入大众视野的地步。

效果挺不错，网友们在得知《小时代》采用封锁高架的实景拍摄方式之后纷纷对此表示高度赞扬，并且不少网友为此决定等到电影上映后去支持一波。

另一个自然是《我的大学时代》，这部和《小时代》同题材的电影，在昨天凌晨因为被曝光监制亲密搂抱女配角的照片登上热搜。

曝光者并没有过多评论这张照片，但广大网友已经帮其脑补了多种版本。

当然绕来绕去都逃不过‘潜规则’、‘娱乐圈隐***’等话题。

“说起来还是第一次黑别人的电影，总感觉有点不习惯。”

看着话题里面的照片在阳光映射下反射着光芒，老男人难免感叹了一声。

黑料是凉凉偷偷拍摄下来的，曝光到网络上去也是他和凉凉商议后做的决定。

按照赌王的说法，她如今已经成功潜伏进《我的大学时代》剧组成为马道学导演的身边人，并且得知马道学和监制高球之间互相看不顺眼的矛盾。

接下来，赌王会通过她的一系列骚操作继续激化导演和监制之间的矛盾，使二人的恩怨影响到剧组各方各面。

众所周知，导演如果和监制一旦成为对立面，那么对于整个剧组的拍摄都是会受到很大影响的。

而曝光高球监制的丑闻就是第一步。

这个计划成功性确实很高，如果能够激化导演和监制之间的矛盾，光是内斗都能够让三川院线头疼好长一段时间，甚至影响影片最终的质量、完成度以及上映时间。

不过最终结果会怎样还是得静看事态发展。

事情往往就是来的令人措手不及，在江北随意查看微博话题的同时，他无意间发现一条新话题正在快速地往上蹿。

话题的标题为：《我的大学时代》导演片场学赌术。

“这么快就出现后续了？”

江北带着些许疑惑点了进去。

内容很简单，一名‘不知名剧组成员’曝光了马道学在现场玩扑克牌的视频，从视频中可以得知他正在学习怎么去作弊。

如果光是一个视频并不能代表什么，关键是这名‘不知名剧组成员’配文字直指马道学不分主次，利用拍戏时间学习赌术，严重影响剧组的拍摄进度和质量。

文字加上视频，尤其昨晚才刚刚出现《我的大学时代》监制亲密搂抱女配角的事件，瞬间就让这部电影在广大网友们内心好感度直降，引起广泛议论。

“不学无术的导演，喜欢明星的监制，这个剧组得有多肮脏啊？”

“感觉这个剧组跟闹着玩似的，哪里像是再拍电影？”

“估计又是拿着投资人的钱在那瞎几把嚯嚯，难怪国内电影永远走不出国门。”

“就这样拍出来的电影谁敢看？反正我是不敢，怕自己的三观崩塌。”

“我也不敢，怕了怕了。”

“娱乐圈的水属实太深。”

一连两件丑闻曝光，这下《我的大学时代》可谓是直接火遍全网，舆论的压力使得官博都被直接爆破。

面对这种情况，官博紧急发出文案进行澄清，解释监制和女配角是因为拍照角度的关注而导致显得有些亲密，实际上双方并没有任何关系。

同时官博还解释了导演马道学也没有不务正业，视频只是闲暇时的业务活动，不存在影响拍摄进度和质量的问题。

看似万金油且不承认的解释，却有着一个极为致命的错误。

那就是在整个解释的最后，还有一句话：按照这个文案发。

于是……

官博彻底炸了。

“尼玛！发文案能不能走点心？复制粘贴？”

“卧槽！您老还能再秀一点嘛？”

“这到底是什么样的神仙剧组，才能接二连三的闹出这么大笑话来？”

“讲个笑话，按照这个文案发。”

“这电影打死我都不会去看的，一个不认真的剧组能拍出什么好电影？”

“+1”

“+666”

()

偷香





 > 正文卷 第一百九十章 谋略家张九凉                
一连串的负面新闻让《我的大学时代》风评跌至低谷，并且引起影迷们的部分抵制，差评如潮。

形势严峻的情况下使得整个《我的大学时代》剧组人人自危，气氛凝重。

三川院线更是得到消息之后第一时间派遣负责人秦仁寿赶赴剧组，并且当场给了高球监制一巴掌。

“ntm是脑残嘛！在剧组里公然和演员亲热？你怎么不直接脱光衣服现场直播呢？”

面对秦仁寿的质问，高球捂着脸低着头不敢说话。

一旁的导演马道学神色有点紧张，只能沉默应对。

他沉默不语，可秦仁寿却不想放过他，阴沉着一张脸质问道：“马导演，剧组出这么大的问题，你难道就没有什么想说的吗？”

“对不起，秦先生。”马道学连忙回应表示歉意。

“对不起有什么用？现在满世界都知道《我的大学时代》剧组乱成一团，导演赌博，监制嫖妓，公关脑残。你说说这个电影还有必要继续拍下去嘛？”

秦仁寿说话的嗓门很大，而且还漏风，因为他有一颗门牙没了。

马道学一听秦仁寿似乎有想要停止拍摄电影，顿时着急的不行，张口解释道：“事情不是这样的秦先生，这一切都是个意外。”

“意外？你跟网友们说，看他们信不信。”

秦仁寿冷笑一声，扭头就走，留下整个沉默的剧组。

男主角鹿小晗脸色茫然无措，不知道该怎么办。

女主角龙安玉眉头紧皱，暗自轻叹自己今年真是倒霉，诸事不顺。

高球监制本来就是亲信，见秦仁寿离开连忙追了上去。

导演马道学就比较难受，有心想追上去又不知道该说些什么，只能在原地犹豫。

“道学，你应该赶紧追上去的。”这时，一直作壁上观的凉凉悄悄走到马道学身旁低声提议。

“追上去有用嘛……”马道学摇摇头，语气里满是无奈。

这件事他自己到现在都没整明白是怎么一回事呢，又怎么去给秦仁寿解释清楚呢？

“不管有没有用你都要追上去，因为高球一定会把所有责任推脱到你身上的。别忘了，你学赌术的视频还是他找人曝光出去的呢。”凉凉沉声说道。

马道学一听，顿时惊出一身冷汗，顾不上其他，连忙追了上去。

看着他离去的背影，凉凉紧了紧身上的夹克，瞥了一眼躲在角落里瑟瑟发抖的女配角，嘴角微微上扬，朝她走了过去。

“这是我的电话，想不想自救全凭你自愿。”

……

藏书羊肉。

《小时代》剧组成员外加江北和凉凉今天在这里吃饭。

传统二十四节气的冬至降临，吃饺子喝羊肉汤是习俗。

所以在结束一天的拍摄之后，由海大胖牵头请整个剧组吃饭。

这也是剧组第一次全员聚餐。

冒着热腾腾地气，明亮的灯光照射着偌大的餐厅，大家欢声笑语聚在一团。

“北北，我不爱吃羊肉。”李幼清看着满桌的羊肉，悄悄地说道。

“我也不爱吃。”江北对此深以为然。

不爱吃羊肉倒不是因为羊肉不好吃，属实是羊肉的腥味给人留下太深印象，使得有些人天然抗拒。

江北和李幼清就是这样。

“羊肉多好吃，两个异端。”

相比较他们小两口，赌王就不挑食，抱着一根羊骨头啃的同时还不忘用流油的嘴吐槽一句。

李幼清看了一眼凉凉，倒没有跟她扯皮，而是眼巴巴地看着江北。

后者哪里不知道她的意思，悄声说道：“家里还有排骨，回去给你煮排骨面。”

小妮子这才满意地笑起来，眼睛眯成了月牙，伸出手抓住他的手，十指相扣。

有的时候满足就是这么简单。

幸福同样如此。

一股暖意流淌，冲散了冬日的寒。

这一切都被赌王看在眼里，喝了口羊肉汤后拿起纸巾擦拭嘴角上的油渍，嘟囔道：“都几年了都没上垒，撒什么狗粮呢？表面夫妻。”

江北闻言扯了扯嘴角，难得没有出言反驳。

不过好像李幼清并没有听见这句话，直接起身离开：“我去下卫生间。”

“幼幼等等我，一起。”同桌的冯贞连忙起身跟了上去。

看着结伴离去的背影，江北摸着下巴陷入思索。

细心的他有看到老婆的耳根处异常红，是不是因为凉凉的那句话呢？

如果是的话，是不是意味着时机已经成熟？

“时机确实成熟了。”凉凉那仿佛能够揣摩内心的声音再次响起。

江北被吓的眼皮子一跳。

凉凉合上手机，屁股往哥哥这边挪了挪，悄声说道：“哥，时机已经成熟，不出意外三天内《我的大学时代》会继续曝出猛料，最后彻底黄掉。”

“这么狠？”江北有点惊讶，不是说只黑一下的嘛？怎么还把电影给整黄了呢？

“狠嘛？也就一般般吧。”凉凉却不以为意，耸耸肩一副很淡定的模样。

不愧是安城赌王，是经历过大场面的人物。

“你这次是怎么做的？”江北想了想，问道。

其实他不怀疑接下来《我的大学时代》这部电影的结局，因为从之前暴露出来的那些负面新闻就足以让电影本身受到严重打击。

如果三川院线不想亏钱，及时撤资止损是很有必要的。

凉凉闻言嘿嘿一笑，得意地回道：“很简单啊！我先是挑拨了马道学和高球的关系，然后再分别曝光他们的负面视频，他们很自然地就会往彼此身上怀疑。”

“今天被我打掉门牙的三川院线负责人秦仁寿跑来剧组问责。不管是马道学还是高球都想要洗脱自己的责任，但总归是要有人出来承担责任的。而整个剧组有资格承认责任的又只有他们两个，所以他们只能把锅甩给对方。”

“不过据我观察，高球毕竟是三川院线的人，所以秦仁寿应该会把锅让马道学背上，让他辞掉导演一职给公众交代。”

“马道学应该不会同意吧？”江北若有所思地小声询问。

要知道《我的大学时代》是马道学自己的心血，哪里会轻易把它交出去。

凉凉点点头，回道：“他必然是不同意的，因为一旦他同意了，不能拍电影是小事。一口大锅背上，整个名声可就臭了，甚至未来的导演生涯怕都得因此而提前结束。”

“所以？”江北期待赌王接下来的安排。

“所以这个时候，我找到即将被拿出来挡刀的女配角，告知二京影视愿意签下她，条件是曝出所有高球的黑料。”

“就在刚才，她给我发来信息，表示愿意站出来抨击高球监制。”

“不仅如此，她还告诉了我一件惊天丑闻。”

()

偷香





 > 正文卷 第一百九十一章 终结的序幕                
“惊天秘闻？”

江北还想再问，可是这个时候李幼清已经和冯贞走了回来。

不过冯贞的脸色并不好看，铁青铁青的。

这副模样自然没有办法瞒过其他人，海大胖忍不住问道：“怎么了？”

李幼清犹豫了一下，还是选择闭口不言，乖乖在自家老公旁边坐下。

大家见此清楚事情不该问，所以便都没有附和，倒是冯贞突然自嘲地笑了一声，说道：“其实也没什么，就是遇到前男友了而已。”

前男友？

部分人瞬间恍然，但也有像江北这样迷茫的吃瓜群众。

冯贞的情绪多少还有点影响到整个饭局，好在大家也都吃的差不多，所以倒也没有太过尴尬，很快就结束了今天的饭局。

回家的路上，江北开着车，没忍住问道：“冯贞的前男友是谁？”

“是娱乐圈里的一个二代，最近在和二京影视干架的三川院线知道不？三川院线老板的侄子。”坐在副驾驶的李幼清解释道。

三川院线老板的侄子？

秦仁寿嘛……

“怂包一个。”

后座一副没有形象的赌王正摸着肚子消食，小声嘟囔了一句。

“我记得冯贞好像也是因为得罪了三川院线这些年才消失在大众视线的吧？”

江北自动忽略掉赌王的吐槽，疑惑地问道。

既然是男女朋友的关系，没能抱住三川院线这棵大树就算了，怎么还被针对了呢？

李幼清拨弄着她新买的手机壳，闻言忍不住轻叹道：“因为当初冯贞抓到秦仁寿出轨的消息，并且性格刚烈的她动手打了对方，最后被报复了。”

“嚯！这家伙真是渣出了一片新天地。”后座的凉凉又忍不住出言讽刺道。

“何止渣，我听说他做事不择手段，任何忤逆他的人都没有什么好下场。”

说起这种娱乐圈内的阴暗八卦，小妮子都来了兴致，神叨叨地继续道：“《无间道》的男主角许汉洲你们知道吧？听岁夕姐说就是八年前得罪了那位秦公子，结果被公司雪藏了八年。”

虽然是已经听到过的故事，但江北仍然很配合地露出讶异地神情，问道：“这秦公子能力这么强悍？连影帝说封杀就封杀？”

“那可不！”李幼清小脑袋猛地点头，回道：“秦仁寿是三川院线老板秦百川的侄子，有着三川院线的强大背景，整个娱乐圈能跟他掰手腕的势力一只手就可以数得过来。”

“看来秦百川很喜欢这个侄子啊！”江北感慨道。

“听说秦仁寿是秦百川的私生子。”李幼清悄悄地说道。

私生子？

这个倒没有听凉凉提起过，不过既然秦百川这么纵容并且重用秦仁寿，想必里面肯定是有原因的，说不定事实就是这样的呢。

但不得不说的是，娱乐圈属实是非多啊！

闲聊结束，车内恢复安静。

江北开车。

李幼清玩着手机。

唯独后座的赌王皱着眉头思索刚才的对话，半晌后拿出手机发了一条信息。

“查查秦仁寿和秦百川的真实关系。”

……

赌王的布局就像她所讲述的那样彻底铺开。

预言三天时间的第一天，《我的大学时代》剧组进入滞停拍摄，原因是导演马道学拒绝拍摄。

“秦仁寿真不是个东西，竟然想让我去背锅！”

导演休息室内，马道学愤愤不平地拍着桌子，怒道。

“丢车保帅，这是正确的决定。毕竟事情到了这个地步总得有人出来背锅才是。”‘伪装凉’淡定地喝着水说道。

“那为什么是我？”马道学还很年轻，骨子里依旧有着自己的傲气。

“因为你没有背景，而高球有。”

直击人心的实话，犹如一盆冷水浇灭了他的怨气。

休息室里陷入一片寂静，马道学阴沉着脸一言不发。

凉凉依旧保持淡定地样子，作壁上观喝着热水，若是伪装成仙风道骨的模样，说不定还有一番韵味呢。

“那就真要这样把一切拱手让人，毁掉自己的前途吗？”

良久，马道学像是问自己，又像是问凉凉，语气里充满不甘心。

他清楚这件事情所带来的后果，一旦三川院线推他出去承认责任，那么所有的负面影响就都会加到他一人身上。

到时候他就是拥有污点的导演。

一个拥有污点的导演，谁还会给你投资？

“办法也有，就看你敢不敢去做。”凉凉慢悠悠地说道。

“什么办法？”马道学就像是找到救命稻草一样，直勾勾地看着这位年轻的小师父。

“很简单，直接选择和三川院线硬刚，把罪名全部推到高球身上去，迫使三川院线更改替罪羊，让高球去承担一切责任。”

凉凉放下茶杯，起身走到马道学身旁，拿出一份纸张：“这里是一份来自二京影视的签约合同，它可以保你今后在娱乐圈不被三川院线封杀。”

二京影视？

马道学拿起桌子上的合同，面带疑惑地看了起来。

这是一份待遇不错的合同，五年的正常合约。每年高达一百万的年薪，并且保证两年一部影视剧的承诺。

只是……

“就算我和高球硬碰硬，如果没有足够的负面消息实锤高球的话，秦仁寿肯定还是会选择保他的。”

这份合同最多就是解除后顾之忧，可却无法解决当下的事情。

“那如果高球私底下吃回扣的事情暴露在众目睽睽之下呢？”凉凉意味深长地说道。

“吃回扣……”

马道学一愣，有点迷茫。

“你听我的，我让你翻盘一局。”

……

赌王预言的第二天，《我的大学时代》重新开工。

“这个马道学怎么回事？不是已经暗示他了吗？”

一大早接到高球电话的秦仁寿一脸不耐烦。

“那我现在去跟他说？”高球小声地在电话里回道。

“不用，你先按照他的要求来，别让其他人看出问题，我这就去剧组找他谈话。”

秦仁寿挂断电话就要起床。

“大郎……”

娇滴滴的美女呼唤，把他的魂都勾走大半，哪里还有心思起床？

一个饿虎扑食。

战斗三分钟。

休息三小时。

秦仁寿这才搭上中午的尾巴赶到拍摄剧组。

“怎么回事？”

刚到剧组秦仁寿就有点晕，长枪短炮的记者把学校礼堂团团包围，气势汹汹的。

“咯吱～”

礼堂大门打开，愤怒的马道学走了出来，身边还跟着几名学生。

“马导演，请问结果怎么样？”

“马导演，高球监制是否真的有吃回扣？”

“马导演……”

马道学压了压双手，现场瞬间寂静，紧接着响起他的话：

“今天我们拍的是毕业典礼，名单上要求群演一千人，并支付每人50元的群演费用。”

“但是刚才我们紧关大门，重新检查了一遍群演数量，发现只有八百人，而实报却是一千人。”

“也就是意味着我们的监制多报了二百人。”

“不仅如此，我问过他们这些学生群演，每人的费用只有20，剩下的30却不知去向。”

“实景拍摄的路灯报价三万一个，而实际上材料商却告诉我卖给高监制的价格只有三千。”

“搭建的场地……”

“我们剧组开拍不到一个月，所消耗的资金已经超过五千万，这里面到底有多少进入了我们高监制的口袋不得而知。”

“本人已经向警方报警，希望通过警方的力量尽快让这件事情水落石出。”

“……”

()

偷香





 > 正文卷 第一百九十二章 录制宣传曲                
【马道学犀利揭露电影剧组幕后真相！】

【《我的大学时代》拍摄成本七千万，花钱如流水，处处搞猫腻。】

【《我的大学时代》黑幕重重，导演爆丑恶规则，矛头直指剧组监制。】

马道学的骚操作让事件的热度近一步扩大，各大头条板块都黑体加粗的把这件事报道出去。

已经不需要添油加醋，因为事件本身就令人震惊，文案都写不出这么令人大跌眼镜的操作来。

《我的大学时代》这部电影也因为这件事又一次被抬上热搜，一件件的负面影响让电影在观众心目中的印象彻底跌落谷底。

无论这件事的结果是怎样，电影的票房都将会受到严重影响。

事实上马道学既然做出这样的决定他就没有想过要继续把电影拍下去。

先发制人的目的是在于必须要找出一个人来背锅。

马道学不愿意背锅，又没办法硬刚三川院线，那他就只能提前一步动手，曝光高球的行为。让三川院线吃哑巴亏，不得不选择抛弃高球。

换做以前他肯定是不敢这么做，但拥有一份二京影视的合同之后，他就无所顾忌了。

事件发展也如所预想的一样，事情曝光出来之后秦仁寿虽然很愤怒，可终究还是忍了下去。紧接着剧组官博就发出声明，将对高球事件进行严肃调查及处理，还剧组一个朗朗乾坤。

先前那些负面消息自然也就都往高球身上泼脏水，洗白整个剧组。

赌王预言的第三天，事件发酵的第二天，高球监制的职位被解除，并且移交警方调查。

新任监制则由秦仁寿接任。

是的，三川院线并没有选择撤资，依旧打算把电影拍完。

“电影拍摄到现在投资资金已经消耗过半，我们是不可能中止拍摄的，道学你能明白我的意思嘛？”

第三天晚上，秦仁寿请马道学吃饭，并且一改之前阴霾表情，开始跟他推心置腹。

一顿饭下来，表达的意思大约就是让马道学好好拍戏，组织会全力支持他接下来的拍摄。

这马道学有点意外，没有想到自己硬刚之后三川院线竟然还打算让他继续执导拍摄！

怀揣着琢磨的心思他连忙找到师父‘江小白’询问对策。

“秦仁寿这么做只是不想亏钱，一旦你拍完电影之后必然是要卸磨杀驴的。”

‘伪装凉’精准的分析出了秦仁寿以及三川院线的计划。

毕竟《我的大学时代》拍摄资金已经消耗过后，如果这个时候撤资亏损未免过大，更换导演又相当于是重来，所以三川院线为了电影顺利完成而暂时稳住马道学属于必然行为。

马道学闻言深以为然，思索道：“那我继续拍下去？”

对于自己这部电影，马道学还是很在意的，若能够继续拍完上映肯定是最好不过。

至于三川院线翻脸那也是电影拍完之后的事情，他仍然可以享受《我的大学时代》带来的荣光。

这属于个人的小心思。

不过哪能瞒得过赌王张九凉，嘴角微微上扬，问道：

“你知道三川院线正在封杀二京影视嘛？”

马道学点点头，回道：“当然知道，我这部《我的大学时代》就是要拿去狙击那部《小时代》的。”

作为三川院线正面打击二京影视的‘第一把刀’，他还是清楚其中部分内幕的，要不然当初也不能在电影发布会上说出‘他是李幼清初恋男友’的话来。

为的就是配合三川院线的计划。

“那如果到时候你的电影打败了《小时代》，你认为二京影视会不会对你有意见？”

“你以后可是要成为二京影视旗下签约导演的。”

一番话说的马道学心里一惊，才明白自己如今已经站队二京影视。

既然要成为二京影视旗下的签约导演，又哪里有得罪自家公司的道理？

“师父说的对，我这就去找秦仁寿换导演。”

马道学说完就要转身离去，但又被‘伪装凉’给叫住。

“师父？”

“你退让，最多无过。可如果你能拍出一部烂片代表三川院线去迎战二京影视，让二京影视获得最终胜利，那就是大功一件啊！”

“这……”

……

经历一段时间黑暗的《我的大学时代》终于落下帷幕。

监制被辞退处理。

导演发微博表示歉意。

最终事件才得以平息，电影恢复正常拍摄。

网络上对《我的大学时代》的评论也慢慢消失，偶尔谈及时网友们也都是调侃几句，没有任何期待。

就连之前一直吹捧《我的大学时代》电影的媒体也都纷纷噤声，避之不及。

相反《小时代》因为之前和《我的大学时代》比较的缘故，使得网友们在提及前者的同时想起后者。

所以最后，反倒是《小时代》成为了这件事的最大受益者。

面对突然而来的热度，江北自然不会错过，加上《小时代》的拍摄也已经接近尾声，所以当即决定录制电影宣传曲，增加影片热度。

《小时代1青木时代》电影内包括主题曲共有十首歌。

除去主题曲《我好想你》之外，还有宣传曲《时间煮雨》，插曲《残忍的缠绵》、《万物无邪》、《雨》、《Areyouwithme》、《不管发生什么别放开我手》、《Lovecomeundone》，片尾曲《热雪》，以及片尾彩蛋曲《小小时代》。

这十首歌目前已经全部谱写出来，交给二京影视运作。

不过既然是‘大明星’培养计划，这里面的歌大部分肯定是要交给李幼清来唱的。

而宣传曲《时间煮雨》作为歌曲中传唱度最高的一首，自然也不会例外。

但当这个消息传到《小时代》剧组之后，演员们却有着不同的想法。

“给我唱？真的可以吗？”首先是李幼清一脸惊讶，不敢相信。

因为要论唱歌和演技，她在剧组里面都属于倒数的那种。

影后岁夕不提，像冯贞也出过专辑，虽然销量不是很好，可唱功确实实打实摆在那里。

所以按道理来说，就算电影插曲不请外人来唱，那也得由实力最强的‘自己人’来唱才对。

让李幼清来唱……

太意外。

顶点





 > 正文卷 第一百九十三章 美林美大学五十年校庆                
不过既然是公司做的决定，自然也就没有什么争论。

因为时间比较紧迫的缘故，所以在结束完自己的那部分拍摄之后，李幼清就带着江北离开剧组前往公司进行歌曲录制。

其余主创人员则依旧在剧组忙碌着，只是闲暇时难免又会提到这件事。

“感觉幼幼的艺人生涯就跟开了挂一样，什么好的资源都让她给拿了。”谢霖手里捧着一杯热茶，感叹道。

“有些东西是羡慕不来的，说不定幼幼背后有大人物罩着呢。”一旁的冯贞双手搭在火炉旁取暖，轻笑道。

“什么样的大人物能有海导演势力大？首富的儿子呢！”谢霖看向正在统筹剧组忙碌的海大胖，嘟囔道。

拍戏一个多月以来，她可是清楚看见海大胖对李幼清夫妇那副恭敬的模样，那态度感觉就跟舔狗没什么区别了。

“这里是娱乐圈，首富的儿子并不能代表什么。而且海导演的父亲并不支持他进娱乐圈，所以首不首富的没有任何意义。”

冯贞毕竟年长一些，并且对很多事情都有所关注，知道一些传闻。

谢霖觉得很有道理，她当初进娱乐圈的时候家里人其实也不太赞同，那种感觉她很清楚。

不给你捣乱就不错了，还能帮你在娱乐圈扎根？

不可能的。

当然好像还真有一个例外，而且还发生在身边。

“说起这件事，我听说幼幼的老公之前也一直不支持她进娱乐圈。但是不知道为什么现在反倒是成了她的经纪人。”

进剧组拍戏已经一个多月，平日里大家都会聚在一起聊天吃饭，所以知道这件事并不是什么难事。

“那谁知道，搞不好江先生只是假装支持，暗地里正在准备大招呢。”

其实这就是冯贞的随口一说，不管是她自己还是谢霖都没有放在心上。

但她们可能永远都不会想到，在这次随意交谈中竟然意外揣摩出了事实真相。

……

李幼清唱歌虽然没有经过系统性的学习，但却属实是好听的。

加上《时间煮雨》这首歌难度系数并不高，所以录制的很顺利。

时间来到一月份，2021年的第一个，许多事情悄然而至。

2021年1月2日，《时间煮雨》歌曲录制制作完成，剩下九首歌曲同样开始进入录制。

李幼清、岁夕、冯贞、谢霖都将会参与歌曲的录制并且献唱。

《小时代》也在一周前宣布正式杀青，进入后期制作。

《我的的大学时代》经历几番波折后消失在广大网友视线中，悄悄完成后续的拍摄工作，同样进入后期制作。

2021年1月1日，第二季《华国好声音》在蓝天电视台播出，开播收视率破5，达到去年的巅峰时刻。

这档由蓝天电视台及一禾影视联合自制的综艺节目又一次惊艳了世人，一时间引得各大电视台争相模仿。

《华国新歌声》、《华国好歌手》等等抄袭节目层出不穷。

面对这些抄袭节目，一禾影视以及蓝天电视台自然不会同意，开始用法律的手段保护版权权益，将这些抄袭节目告上法院。

对于江北来说，他对这些一点都不关注，唯一苦恼的就是钱赚太多，不知道该往哪里扔才合适。

于是他下令交代一禾影视娱乐总经理李舒服，《华国好声音》所得收益百分之五十归于公司流动资金所用，由李舒服自行安排。

这么做属实就是嫌钱多，琢磨着让李舒服去亏一点。

剩下的百分之五十江北也不打算收入自己的口袋，而是会拿给岳父李强国用于‘清北基金’的运营。

‘清北基金’的性质偏向于公益性教育，运营接近一年，在岳父李强国的操作下已经在全国各地建立起数十座清北小学，未来三年内还将计划建立一所集小、中、高九年义务教育为一体的专业院校。

由于基金会资金有限，所以按照计划只能建造这么多所学校，剩下的钱得留用基金会及学校的运营。

江北觉得岳父大人这件事做的很有意义，最后索性就决定以每一季《华国好声音》收入所得继续注资‘清北基金’，让它能够更好的发展下去。

同时近一步加深和岳父大人的同盟关系。

结果是喜人的，李强国得知这个消息之后欣喜异常，在餐桌上拉着江北喝了三杯，直接让他趴在了地上。

喝酒这玩意，老男人属实不行。

当然新年的第一个月事件远不止如此。

2021年1月3日，《小时代》官博宣布电影定档1月24日的农历新年，并将在1月9日放在电影宣传片及推广曲《时间煮雨》。

同日，《我的大学时代》宣布定档1月24日新年，并且同样将有宣传片及推广曲《青春有你》的发布。

这也就意味着二京影视及三川院线的正面碰撞即将正式开始。

一场弥漫的硝烟正在娱乐圈内肆恣淌扬。

而同样是在这一天，李幼清接到了来自母校美林美大学的邀请，邀请她在1月9日的美林美大学五十年校庆上献唱。

“五十年校庆，我该唱什么歌合适呢？”

接到消息的李幼清一口答应了邀请，坐在家里冥想自己到时候要唱什么歌合适。

“《时间煮雨》不是挺好的嘛？”江北看着桌上的那份美林美大学五十年校庆邀请函，忍不住在内心轻叹了口气。

老婆名气果然还是起来了，连母校都开始知道惦记。

“可是《时间煮雨》我没有版权，不知道二京影视让不让唱。而且学校那边是希望我能唱两首。”李幼清一脸担忧地说道。

“应该没问题，反正你这个没有酬劳，不属于商业活动。”江北不以为意，歌都是他写出来的，就算老婆拿去用作商业用途他也没辙。

“至于另外一首可以从你的那张专辑里面选，说不定还能有助于你的专辑销量提升。”

这话听上去挺讽刺，不过好像也没什么毛病。

李幼清瞥了他一眼，撑着下巴看着桌上的邀请函发呆。

“咯吱～”

房门被打开，赌王从外面走进来：“哥，我9号要上台唱歌，你给我整首歌唱呗？”

顶点





 > 正文卷 第一百九十四章 《凉凉》                
“我又不会写歌，你跟我说做什么。”

江北装作若无其事地回道，一边悄悄瞪了一眼凉凉。

这丫头回来难道都不先看一眼家里面有没有人？

“凉凉你也要参加今年的校庆嘛？”李幼清倒没有在意这点细节，关注点全部都在凉凉要参加校庆这件事情上。

赌王一开始并没有注意到沙发上的李幼清，进屋后才及时发现，丰富的经验让她做到很淡定的回道：“对呀！辅导员说我干啥啥不行，逃课比谁都勤，考试门门都挂科。学校那边都已经在考虑要不要辞退我了，意思是说我拉低了学校的平均水平。我觉得想个办法完成自我救赎才行，所以就自告奋勇报名参加了这次的校庆。”

别看话说的这么惨，但赌王却一点都不在意，脱掉皮衣挂好后走到沙发上坐下，顺手拿起个橘子剥了起来。

“逃课？你为什么要逃课？”李幼清皱着眉头问道。

她上学的时候就是一个三好学生，好学生都对那种逃课的坏学生没有什么好感。

“我那叫外出取材，画画不就是需要灵感嘛！可是学校不信我有什么办法。”凉凉耸耸肩，一副我也很无奈的模样。

“以后还是要尽量少外出取材，多遵守学校的规律。”

生怕凉凉会说出什么大逆不道的话来，江北连忙开口教育。

“噢……”

凉凉点点头，算是勉强答应。

江北见此也没有多说什么，而是回到刚才的话题，回道：“我没写过歌，要不你改成念诗，我给你写首诗上去朗诵。”

“那还是算了吧，到时候我随便找首歌唱。”凉凉回答如流，两兄妹很自然地把漏洞悄悄弥补掉，没让李幼清引起任何的怀疑。

不过小妮子却好像被这个话题所吸引，抱着抱枕陷入思考。

这副模样倒是让江北有点慌乱，忍不住问道：“你在想什么呢？”

“啊？”李幼清回过神，美眸在他身上打量，思索道：“北北，我觉得凉凉的提议不错，要不你就试试？”

“凉凉提议什么了？写歌？”江北一脸疑惑。

“对啊！”李幼清点点头，认真地说道：“你文采那么好，连诗都写的那么好，写歌肯定也没有问题的。”

“可是我没有写过歌。”江北犹豫了一下说道。

当着老婆的面写歌，那不是等于增加曝光自己身份的概率嘛？

这种事情他怎么可能做。

“没事，反正又不是拿来出专辑的，你可以随便写啊！然后我们再拿去谱曲就好了。”

作为曾经搞过乐队出过单曲的新人歌手来说，李幼清明白这件事很容易就可以做到。

“我们？你也要唱？”

江北瞬间抓住了重点，皱着眉头问道。

“没错，我想着反正也找不到合适的歌唱，干脆要不然到时候我就跟凉凉一起合唱一首歌也挺好的。”李幼清一副理所当然地说道。

“这个办法很好，我同意。”坐在桌上晃着腿的赌王闻言一脚把拖鞋甩飞，兴致勃勃地回道。

赌王不喜欢唱歌，尤其是上台表演，要不是实在担心给家里面惹麻烦，她说什么都不会参加这次周年庆表演的。

现在有人愿意和她一起上台同唱一首歌自然是巴不得。

“而且姑嫂同台演唱你不觉得很有意思嘛？”李幼清把剥好的橘子递给江北，脸上满是笑意地问道。

唔……

听上去确实挺有意思。

“可我真的不会写歌，好歹是去参加校庆，要是太难听总归是不太好的。”

江北自然不肯同意，这件事他有着自己的考虑，是万万不能答应写歌的。

“你写的再不好，我也愿意唱。”

“……”

情话有很多种，其中真诚最为感人。

没有意外，老男人瞬间沦陷，勉为其难地答应尝试着写一段歌词试试。

但既然真的要写就不可能写一首烂歌出来，因为目前的计划是要捧李幼清，增长她的名气，以此来达到吸引三川院线仇恨的地步。

而是美林美大学五十周年庆是一个比较隆重的活动，李幼清和凉凉又是学校里面的学生，他再过分也不可能把自己生命中最重要的两个女人往死里坑。

所以歌还得写的正常，至少是合格的那种。

当然也不能太好，否则就是搬起石头砸自己的脚。

折中一下，一般就行。

很快，江北脑海里浮现出一首非常适合的歌曲。

《凉凉》。

是的，和安城赌王张九凉名字一样的歌曲。

这首歌是一首双人合唱的歌曲，原唱是一男一女，不过改成两女来唱问题不大，反正又不需要追求什么完美，合格就行。

另外这首歌因为歌名的缘故曾经被网友们经常调侃，广泛应用到生活中的各方各面，是失败时必备的一首bgm。

江北之所以要写这首歌，心里还是存了几分调侃。

因为等到《小时代》上映之后，李幼清就会接受来自三川院线的疯狂打压，到时候这首歌就能体现她那一刻的心情。

凉凉夜色为你成河……

凉凉让你凉凉……

多么贴切的表达。

所以不选这首歌曲真是对不起它和安城赌王同名。

假装思索片刻，最终江北在纸上写下《凉凉》两个字。

“哥，我会写自己的名字，你不用教我写。”凉凉看着纸上那熟悉的字，调侃道。

“这是歌名。”江北解释道。

“用凉凉的名字做歌名？”李幼清眼里满是好奇，她还是第一次听说这种操作。

江北点点头，说道：“我也不知道怎么写，刚好最开始这又是凉凉提出来的，所以干脆就以她的名字当做歌名了。”

理由很充分，没有任何一点的毛病。

李幼清表示很赞同这个观点，催促道：“行！那你继续写。”

“嗯。”

老男人应声，又继续在纸上涂涂写写。

涂涂写写的原因很简单，做戏要做全套，他不可能一次性把歌词全部写出来，否则大家一眼就能看出来有问题。

所以写一句删三句的操作就很有必要，甚至一开始很多词他都是在瞎写，然后再划掉重新写。

如此反反复复，直到第二天才‘勉强’把歌词写出来。

顶点





 > 正文卷 11月总结                
新的一个月开始，首先给广大读者老爷们道个歉。

11月更新属实有点少，好不容易鼓起勇气立的flag也被刷刷打脸，想必我现在和安城赌王一样背上已经插满了旗帜。

确实对不起，作为歉意就把张九凉给你们做媳妇吧。（如果你们不怕倾家荡产的话。）

——

——

当然光是道歉肯定不够，努力更新才是王道。

我懂。

所以这个月我决定奋发图强，努力更新，每天保证6000字更新起步。（疯狂暗示投票）

请大家一定要相信我暮夏二十！

——

——

最后。

2010年代最后一个冬天马上就要结束。

2020年代的第一个春天即将来临。

愿大家一帆风顺，未来有他（她）同行。



 > 正文卷 第一百九十五章 凉凉的音乐天赋                
“我来帮你看看。”

歌词写完的第一时间李幼清便兴致勃勃地拿过去要好好品鉴一番。

就连凉凉自己都对这首以她名字命名的歌曲非常感兴趣，凑过去一同观看。

不过赌王显然对这种歌词丝毫不感兴趣，粗略扫过一眼就坐到一旁无聊的脱下袜子修剪她的脚指甲。

江北闻言一点都不以为意，毕竟是安城赌王，文化水平过低，没有艺术鉴赏水平实属正常。

“写的挺不错呀！有曲嘛？”

李幼清独自一人慢慢把歌词看完，偶尔还尝试着自我寻找调调哼唱一句，不过毕竟没有谱曲，哼出来的感觉和原唱天差地远。

“写歌词都费劲，哪里会谱曲，不过我写的时候脑子里有个调调，可以哼唱出来。”

江北哪里肯继续暴露自己的谱曲能力，搪塞道。

“有个调调也行，我以前自己还谱过曲，你先唱，然后我们在修正一下。”

小妮子兴致勃勃地拿出笔伏案，一边示意他哼唱。

老男人这方面的演技可谓是如火纯青，酝酿一下开始哼唱。

但哼唱也是有讲究的，不能很顺畅的一次性哼唱完，要时断时续，偶尔在卡个壳，带动李幼清的音乐细胞，指引她哼唱出来。

效果是显著的，虽然江北在哼唱旋律的路上磕磕碰碰，但因为他刻意引导的作用，很多卡壳的地方都慢慢流畅起来。

而原本只有他一个人的哼唱变成夫妻共同上阵。

一时间，客厅里响起悦耳的男女和声。

独自剪完脚指甲的赌王看到这一幕不禁摇摇头，在内心感叹哥哥的演技真是如火纯青，就连星空影帝都难以望其项背。

“说起来，我怎么感觉哥哥越来越像个假黑粉头子呢？”

……

1月5日，《凉凉》这首歌的词曲在夫妻俩共同努力下完成，紧接着一家人就蹭蹭来到一禾影视娱乐，准备找公司内部音乐人制作伴奏，并且尝试第一次录制。

由于今年江北对一禾影视娱乐关注程度不高的缘故，以至于公司今年的发展比较迟缓。

除去年初花费几百万帮助李幼清制作了一张专辑并且失败之外，整个一年公司都没有过大动作，直到年尾的《华国好声音2》为止。

经营状况和二京集团相比起来更是天差地远，一整年都在亏损，好在有《华国好声音》的资金支持，否则怕是又得陷入倒闭危机。

要不是李幼清今年选择继续和一禾影视娱乐签约，江北说什么都要打包把它给卖出去。

“一禾对我还是很不错的，今年年初还倾尽资源帮我出专辑，只是我自己不争气而已。”

这是李幼清在考虑之后继续和一禾选择续约的理由之一。

当然另一个理由就是她现在也没地方去。

因为早在接拍《小时代》的那一刻起她就被三川院线惦记上，很多经纪公司从一开始的热情立刻转为观望态度。

很显然，大家都在作壁上观，等待最后的结束。

不仅是娱乐圈，任何竞争行业都是如此，没有谁会愿意去得罪行业内的大佬。

不过这样也挺好，至少老婆的合约还在掌控之中。

对于目前一姐的要求，公司内部反应还是很快的，立刻就安排最专业的音乐制作团队协助制作伴奏。

有着江北这个熟知歌曲的‘专业人士’，伴奏录制的很顺利，在短短一天时间内制作团队就把伴奏制作完成。

然后接下来就是练唱配合阶段，乃至直接录制。

李幼清的唱歌技巧虽然没有特别好，但也属于合格的那种。

加上《凉凉》这首歌的难度系数并不高，所以唱起来拿捏的很好，基本上没有出什么的问题。

最让人意外的还是张九凉，这位逢赌必输的安城赌王在唱歌方面竟然有着异于常人无法想象的天赋。

一首歌唱下来不仅没有跑调，很多细节方面处理的也是可圈可点，最后更是得到公司金牌音乐制作人洪涛的真心夸赞：

“凉凉的音乐天赋非常之高，要不然也进娱乐圈当歌手吧？我保证十年后必能在歌坛占据一席之地。”

“嘿嘿……我唱歌不行的，不及赌术的万分之一。”

凉凉一如既往地谦虚，并且无时无刻不忘记吹捧自己那无人能及的赌术。

说的兴起时还拉着制作人讨论起那神乎其神的赌术，吹嘘当年的种种往事，差点都让制作人直接改行，看的江北直摇头。

“连凉凉都比我有音乐天赋……”

倒是李幼清有点失落，坐下拿起水杯喝了口水，叹气道。

“那就退出娱乐圈？”江北试探性问道。

“为什么要退出娱乐圈？”李幼清讶异地回道：“我现在资源这么好，电影一部接一部不说，二京影视还打算把今年三部电影里面大部分影视歌曲都交给我唱，帮助我重返歌坛，一雪前耻，我为什么还要退娱乐圈。”

这番话属实没毛病，在娱乐圈混最重要的就是资源，有资源就等于有曝光度。相比较去年，今年李幼清的曝光度确实要高上不少。

“但是你的资源不可能一直会那么好的。”江北说道。

这一点李幼清清楚，但她似乎早已胸有成竹，手里捧着水杯回道：“你这个问题我知道，所以从今以后我准备自己制造资源。”

自己制造资源？

江北眉头一皱，疑惑这又是什么骚操作。

李幼清却没有想要跟他解释的意思，而是转移话题问道：“你觉得我们刚才唱的怎么样？”

“可以。”

江北点点头，回答的比较中肯。

确实她们也把这首歌演绎的很好，唯一美中不足地就是没有男女合唱，少了些许精髓。

不过反正也只是拿去登台献唱，所以倒也还好。

李幼清听后很开心，在她的认知，这是她第一次演唱江北的歌曲，意义非凡。

所以原著者的评价就显得十分重要。

“不说了，我再去练练。”

小妮子放下茶杯，起身朝录音棚走去，走到门口顺便拽走正在跟制作人胡乱吹捧的安城赌王。

“诶诶诶……兄弟，好好录制完这首歌我收你为第一百零六名关门弟子。保你今后逢赌必赢，一夜暴富，走上人生巅峰，赢取白富美！”

制作人洪涛是一个三十岁出头依旧单身的男人，听完赌王的话后下意识看了一眼坐在沙发上的江北，最后咬咬牙好似下了什么决定，开心认真工作。

这让坐在沙发上的江北满脑子问号，琢磨着这该死的凉凉是不是又在背地里拿他做广告了。

练歌的时间总是枯燥而又忙碌，很快就伴随着寒冷的冬天来到美林美大学五十周年庆的日子。

顶点





 > 正文卷 第一百九十六章 全校皆知的慈善家                
五十年校庆是一个非常值得纪念的日子，校方对此很是重视，早在今年年初学院内部会议上校长就定下调子要隆重举办，给美林美大学五十周年留下美好的会议。

经过接近一年的准备时间，校庆活动已经逐渐筹备完毕。

除去本学院学生参加活动之外，还特意邀请了许历届毕业的学长们回来参加。不过当然不可能把所有已经毕业的学子都请回来参加活动，请回来的大部分都是在社会上闯出名声的学长们。

就比如李幼清，如果她这两年没有异军突起的话，那今年的校庆都没她什么事。

值得一提的是，江北一家似乎都和美林美大学有着不解之缘。

妹妹正在里面读大学，老婆刚从里面毕业不久，岳父大人又是大学里面的荣誉教授。

似乎是一门三画家。

可惜李幼清并没有继承岳父李强国的衣钵，而是半路跑去混娱乐圈。

这让江北多少有点遗憾，如果当初岳父李强国能够让李幼清专心画画，那么哪里还会有现在这么多事？

看着贵宾席和校长坐在一起的李强国，老男人不禁摇头感叹：

说起来一切都是岳父的锅啊......

今晚的星空很是明亮，天上难得能看见一些久违的繁星，美林美大学内人山人海，舞台上的学生们正在为五十周年校庆载歌献舞。

江北对美林美大学没有什么归属感，所以自然感受不到学子们对学校五十周年校庆的那种激动之情，听着周围山呼海啸般的声音，内心丝毫不为所动，甚至有点犯困。

或许对于他来说，这场校庆唯一值得期待的就是自家老婆和妹妹的上台演唱了。

但据说她们今天的表演会比较靠后，距离现在还有一段时间。

趁着等待的功夫江北只好拿出手机上网看看最新消息。

“《小时代》首支宣传片曝光，唯美青春震撼来袭。”

“《小时代》原创歌曲《时间煮雨》登顶QQ音乐影视榜单。”

“李幼清携手《时间煮雨》卷土重来。”

今天是1月9日，《小时代》官方发布了他们第一支宣传片以及宣传曲，唯美的画风和非常贴切主题的歌曲很快就在网络上引起一番议论。

“不得不说傲娇幼唱歌还是很好听的，可惜就是差了点机缘。”

“《时间煮雨》这首歌真的好好听，宣传片也非常好看，期待《小时代》的上映。”

“以前觉得海大胖是个烂片导演，现在才发现他好像挺厉害，至少什么题材都能拍。”

“啊啊啊！！我看到岁岁了！她居然也参演了《小时代》！”

今年的电影和往年大不相同，开局就是顺风顺水的模式，无论是导演还是演员，网友们对其都抱着一副赞美及支持的态度。

并且在江北的计划中，二京影视对影片主要人物‘李幼清’进行了多方面的宣传，使得她成为了整个《小时代》电影里面人气最旺盛的新星。

这让第一次享受没有黑粉抨击的李幼清很是意外和开心，在微博上转发并宣传《小时代》电影以及宣传曲《时间煮雨》的同时还积极在底下进行回复。

看着老婆和粉丝们的友好互动，江北心里总觉得有点别扭，怎么感觉自己好像在捧老婆一样呢？

“三川院线可千万别掉链子啊！”

如今舆论已经朝着支持李幼清的方向走去，加上连拍三部电影以及演唱大部分的影视主题曲，以电影的知名度和歌曲的传唱度足以让她近一步得到名气的增长。

所以光靠在网络上带动黑粉黑李幼清的想法逐渐不现实，唯一指望的就是利用圈内大佬势力直接对其打压，封杀，达到想要的结果。

这种做法按照凉凉的说法就是在‘赌’，赢则把老婆抱回家，输则送老婆成为大明星。

风险很大，同时收益也成正比。

而输赢的关键，就在三川院线，这位娱乐圈的顶级航母。

想到这里，江北又开始搜索有关《我的大学时代》的相关信息。因为根据之前的了解，今天《我的大学时代》也将发布属于他们的电影宣传片以及宣传曲。

但令他意外的是网络上没有收到相关信息。

难道没发？

疑惑之下江北跑去《我的大学时代》官博底下进行查看，发现官博最新一条微博还停留在五天前。

点开里面的评论查看，他从最新评论里面似乎发现了些许端倪。

“听说宣传片突然删了？”

“我刚看了个开头结果就被404了，重新刷新宣传片就没了。”

“有谁保存了视频没？”

“我保存了视频，想看的私聊我。”

看着这些评论，江北眉头微微皱起，退出微博给在后台准备的凉凉发了一条信息询问：《我的大学时代》什么情况？宣传片被删了？

凉凉很快就回复道：因为电影还没过审，马道学那个铁憨憨让他把电影拍烂一点，结果他直接搞成了校园黑势力的敏感题材，直接被广电给打了回来。

江北：三川院线那边的态度呢？

凉凉：三川院线肯定很生气啊！听说秦仁寿得到消息后劈头盖脸的骂了马道学几个小时，并且要求他必须保证电影顺利过审，如期上映。不过哥你放心，马道学刚才给我发信息，现在正在抓紧时间删掉部分镜头，不过这样删下去头不是头、尾不是尾，影片的质量基本上就不用想了，顶多是圈一笔钱回笼资金。

看着凉凉发来的这段话，江北突然有点明白马道学的这种做法。

这男的还是有点脑子，居然想出这么一个不背锅的办法出来。

要知道质量差的电影不会因为剪辑而变好，但一部质量好的电影却会因为剪辑而变差。

这次《我的大学时代》因为不过审被打回来被迫重新剪辑，到时候电影剪辑过审后上映票房不理想，马道学完全可以利用剪辑事件来洗脱自己的责任，从而避免三川院线的仇恨。

不得不说，马道学虽然是枚棋子，但却有着自己的想法，在帮助新东家二京影视获得胜利的同时还避免自己被老东家记恨。

可惜的是他遇上了安城赌王，一个连自己都坑的女人。

“下面让我们有请美林美大学2014届毕业生李幼清学姐登台献唱！”

主持人的声音传入江北的耳朵里，让他放下手看向舞台。

今天李幼清穿的是美林美大学校服，脸上素面朝天，也没有戴多余的配饰，干干净净、简简单单。

但极高的颜值和高挑的身材还是让她在舞台上显得鹤立鸡群。

“幼幼，我爱你！”

“幼师姐，你好漂亮！”

“傲娇幼，我是你的黑粉！”

台下响起热烈的欢呼及掌声。

作为娱乐圈这几年最为耀眼的新星，李幼清不仅被广大的网友们所知，在她的母校更是无人不知无人不晓，成为知名度最高的一位学姐。

面对台下的呐喊声，李幼清显得很镇定，面带微笑地挥手回应，直到欢呼声逐渐安静下来这才拿着话筒说道：“很高兴能参加母校的五十周年庆，和众多母校的学子们欢聚一堂。”

“盛世迎华诞，明朝更璀璨，一首《时间煮雨》送给母校，送给每一位美林美大学的学子们。”

“风吹雨成花

时间追不上白马

你年少掌心的梦话

依然紧握着吗”

——

优美的旋律，充满时光的追忆，仿佛把所有人都拉回了那青春美好的回忆中。

天空中应景的飘起了雪花，学子们仰头望着黑夜的星空，淡淡地忧伤油然而生。

现场变得异常安静，直到一首歌唱完之后才响起满堂的掌声。

“再来一首！”

“再来一首！”

似乎是有节奏的带起呼喊，台上的李幼清也没有让大家失望，说道：“我的小姑子也是美林美大学的学生，接下来我会和她合唱一首歌曲，歌曲的名字叫做《凉凉》，这也是她的名字，让我们一起欢迎凉凉好不好？”

“哗啦啦~~”

现场很配合的响起了掌声。

直到一本正经的凉凉走上台之后，掌声迅速地消失了。

与此同时场下还传来许多议论声。

“咦？这位同学好眼熟，好像我见过。”

“你当然见过，这不是慈善赌王张九凉嘛！”

“慈善赌王？就是那个没事经常逃课被抓住还乱报其他逃课同学名字背锅的张九凉嘛？”

“慈善赌王啊！我知道她，学生会主席据说都是她的小弟。”

“我也知道她，听说她一个人养活了学校的食堂，食堂老板前段时间还专门请她吃饭呢。”

“我想和慈善赌王做室友，听说她的那几个室友现在人均富婆。”

“她居然是李幼清的小姑子？”

“难怪她没事都能拿到一些阿特斯??挪威品牌的服装，原来自家嫂子是人家的品牌代言人。”

“说起来最近好久都没有在学校看见她了。”

“好像听说是要被劝退了。”

“真的假的？”

听着学子们疯狂讨论张九凉，江北脑门则是一脸黑线。

臭妹妹，你这半个学期到底在学校都做了些什么？

顶点





 > 正文卷 第一百九十七章 进攻的号角                
美林美大学五十年校庆终究只是个插曲。

老婆能不能成功离开娱乐圈才是最终的关键。

所以在参加完校庆过后，江北的重心又放在即将上映的电影上面。

1月7日，二京影视开始花重金宣传《小时代》电影并且捆绑李幼清做宣传，试图让她成为《小时代》的‘电影代言人’。

新闻媒体、广告宣传、短视频等等铺天盖地的都能看到《小时代》的影子。

而《小时代》的背后又有李幼清的踪迹。

《时间煮雨》更是陆续登顶各大音乐平台主页推广，成为这个冬天最火热的一首歌曲。

一时间，全国网民都知道了《小时代》以及李幼清这位女艺人。

就连岳父李强国都隐隐感觉到不安，打电话过来询问江北原因。

“爸，你放心，这次一切尽在掌握之中。”

江北的自信比以往要更加坚定一些，因为这一次他不是孤军奋战，而是有着三川院线这尊庞然大物作为‘友军’。

实力强大的友军犹如飞龙骑脸，他实在想不出这一次要怎么输。

事实上江北的自信不是没有道理的，就在二京影视对《小时代》疯狂宣传的时候，三川院线则悄悄地开始了他们的打压。

1月8日，《小时代》后期制作完成并成过审寻找发行商时遭收到巨大阻挠，其中除去三川院线拒绝发行以外，全国十大院线有六家都明确表示拒绝。

也就是说占据着全国30%左右市场份额的院线将不会放映《小时代》这部电影。

30%的基数属实不少，而且这些院线几乎都是集中在一、二线城市内，如果影片无法在这些院线内上映，那么对于票房来说绝对是一个巨大的损失。

除去暗中打压以外，经过删减后的《我的大学时代》终于过审，并且凉凉传回消息告知这部电影在上映第一天最少会拿到百分之四十的全国排片量。

光有排片量不够，电影宣传同样不能少。

短短一天功夫，《我的大学时代》就浩浩荡荡而来。

宣传的方式和《小时代》不同，《我的的大学时代》粗爆简单。

半个娱乐圈的著名导演、影帝、影后、知名艺人都在微博上进行转载宣传，号召自己的粉丝们前往电影院支持。

根据有心的网友记载，一天之内娱乐圈共有上百名导演及艺人发动微博为电影宣传。

一时间热度高涨，直接超过了当下最热的《小时代》。

显然为了正面打赢这场和二京影视的战争，三川院线可谓是下足功夫。

当然江北是绝对不允许失败的，所以他准备加大力度，疯狂砸钱在宣传上加大力度。至于院线问题则让凉凉去暗示海大胖帮忙。

不过凉凉却有着她独特的见解。

“哥，我觉得我们既然是想要继续拉大和三川院线的仇恨，那么很多事情就没有必要按照规矩行事，可以稍微地那么不拘一格些。”

“怎么个不拘一格？”江北闻言，好奇地问道。

凉凉‘嘿嘿一笑’，略有几分阴险地说道：“人性本就怜悯弱者，我们不妨利用好这一点，直接把三川院线打压《小时代》的行为曝光出来，给他们套上‘恶霸’人设，拉动舆论进行抨击。”

“这样做的好处很多。第一，我们不用花钱。

“第二，这种娱乐圈撕逼事件最容易引起网友们的关注，到时候热度绝对暴涨，我们的电影自然而然就能够得到宣传。”

“第三，强势挑衅三川院线，使得我们彼此没有任何的缓和余地，促使他们必须弄死我们。”

诸葛凉又一次上线，亲自谋划出一场‘完美’的文案。

江北听完深以为然，点头赞同道：“倒是我思考不周，脑子里被特定的思维局限住，你这个方法很不错。”

所谓思维局限住就是江北下意识认为这只是一场商业上的竞争。

一般商业竞争彼此都会留一线，也就是不撕破脸皮，防止日后相见尴尬。

但这对于整个二京影视来说并不需要，反倒是撕破脸皮才能够达到最好的效果。

因为要的就是三川院线暴走，要的就是三川院线花全力打压二京影视、打压《小时代》这部电影。

只有不断激怒敌军，才能让对方使出全力，无差别放大招，才能顺带把幼幼封杀一波带走。

所以凉凉所提出来的计划才是最完美的。

不过事实上诸葛凉比江北想的还要更加完美。

在得到哥哥的夸奖后，诸葛凉继续说道：“在这件事中，哥哥你可以扮演为老婆鸣不平的战斗发起者，打响舆论的第一枪。”

“我？”江北一愣，没明白其中的意思。

“本来最好的人选是嫂子，但她肯定不蠢，所以只能由你这个当老公的代替了。”

“一旦哥哥你主动把事情挑出来，那么不管舆论的走向如何，你都把仇恨彻底拉满。但是哥哥不混娱乐圈，所以他们想要报复就只能报复嫂子。”

“到那个时候，嫂子必然就会成为三川院线反击的第一目标，动用全力将其封杀！”

完美。

完美的计划。

不费吹灰之力获得全网关注，用撕逼‘博同情’方式进行电影宣传。同时拉三川院线下水，把仇恨值拉满。

最后用‘李幼清老公’的身份发起战斗，完成计划中最重要的一环，吸引三川院线的仇恨到李幼清身上，让其进行封杀。

整个计划环环相扣，简直就是天衣无缝。

“你要是生在古代，谋士何止卧龙凤雏幼麒冢虎啊……”

看着没个正经的诸葛凉，江北忍不住感叹道。

对于凉凉的头脑，两世为人的他可谓是佩服的五体投地。

“比起那些，我还是觉得赌王这个名号更加响亮一点。”凉凉靠在沙发上吃着零食，摇头晃脑的说道。

嗯。

不愧是安城赌王，一心只想在赌徒的路上越走越远。

……

战斗计划筹备完毕，接下来自然是要抓紧时间行动。

为了‘师出有名’，凉凉特意让左右右把这件事情私下里告诉《小时代》剧组的主创人员。

“三川院线做事果然还是那么的不择手段，令人恶心。”冯贞听后冷嘲热讽地说道。

“我们的电影宣传这么好，那些院线难道都不想赚钱嘛？”谢霖疑惑地问道。

“院线不缺电影放映的，没有《小时代》他们可以放映《我的大学时代》甚至其他同期上映的电影，无非就是赚多赚少而已。”

岁夕揉了揉眉心，脸上满是担忧。

三川院线会和二京影视打压竞争她是有所预料的，但没有想到三川院线做的这么狠，自家院线不上映二京影视旗下电影就算了，还要联合其他院线一起对其封杀。

这种行为属实过于狠辣。

“是啊！而且这次三川院线联合其他五家院线共同抵制《小时代》声势浩大，剩下的院线为不得罪六家院线，说不定也会站队他们，所以严格说起来可不仅只有这六家，甚至会更多。”

冯贞混迹娱乐圈多年，自己又被封杀过，对其中的门门道道要更了解一些。

“啊？那岂不是我们的电影都不能上映？”一直乖乖听聊天的李幼清闻言忍不住讶异地问道。

“应该不至于吧……好像我们导演家里就有一条院线。”冯贞小声地提醒道。

是哦！

海大胖家里可是有一条大富院线呢。

大家恍然，立马把目光转到自家导演身上。

今日份海大胖心情不是很美丽。

因为他之前拍的电影昨天上映，结果票房又又又又扑街了。

上映一天票房不足五百万，百花评分5.0，虽然没有跌破下档线，可按照这个情况电影最终票房最多不超过两千万，而电影总投资却是五千万。

可谓是又一次扑街到姥姥家，据说投资商正在外面疯狂找他，估计是存了要弄死他的心思。

见大家的目光注视到他身上，海大胖勉强打起精神说道：“我们家院线肯定是能正常上映《小时代》的，不过很难让我爸说动剩下的院线保持中立，毕竟他一直都不支持我混娱乐圈。”

大富院线是依托于大富地产集品牌、管理、放映于一体的院线，在国内占据的市场份额排名第一，达到百分之九。

但百分之九的市场份额对于一部电影的上映来说显然是不够的，在大富院线保持中立的情况下，剩下的院线态度就显得极为重要。

“光影影业旗下有一条院线，我手里有他们家一点股份，应该也能说动他们保持中立。”岁夕思索着说道。

光影影业旗下的光影院线同样是国内十大院线之一，不过份额占据较少，只有百分之四。

“光影加大富就有百分之十三，剩下的院线也不可能全部站队三川，加上那百分之四十的零散影院，差不多也可以了。”

“对，只要到时候咱们的电影口碑票房爆炸，站队三川院线的那些同盟自然会土崩瓦解，跑过来合作。”

说着说着，大家逐渐有了信心。

独独海大胖依旧在怀疑人生，反省自己为什么拍电影总是火一部烂一部。

顶点





 > 正文卷 第一百九十八章 江北：我觉得不好看                
三川院线联合其他五家院线组成同盟拒绝《小时代》的消息顺利传入李幼清耳朵内。

看着大家都在帮忙出谋划策，小妮子感觉到一股深深地无力感，连晚饭都比平日里吃的少，仅仅只吃了一大碗而已。

“遇到什么烦心事了嘛？”

江北看着自家老婆脸上那副拉胯的模样，拿起纸巾擦拭着嘴角问道。

李幼清长吁一叹，双手撑着小脑袋随口回道：“当然是电影的事情了，也不知道这次《小时代》能不能顺利上映。”

来了！

老男人闻言不动声色地和凉凉对视一眼，后者会意，一边吭哧吭哧咬着排骨，一边吐槽道：“你这操的哪门子心？反正片酬拿到手，还管它电影能不能上映做什么？”

“话不能那么说，好歹也是自己辛苦努力的作品，如果就这样被打压下去心里总归是不舒服的。”小妮子并不清楚自家老公和小姑子正在给她下套，唉声叹气的说道。

“我听说是三川院线有意打压二京影视，这次联合其他五家院线打压《小时代》是早有预谋。”江北俨然化身成为什么都不知道的吃瓜群众，开始和老婆八卦里面的新闻。

“具体的我也不清楚，只听岁夕姐说起因好像还是因为二京影视签约了许汉洲，后来双方见面谈判的时候二京集团董事长又动手打了三川院线那边派来的代表，最后导致双方关系不可恢复，才有了后面三川院线的打压。”

说到这里，李幼清也忍不住吐槽道：“你说二京集团董事长也是，那么个大人物居然动手打人。”

“你怎么知道不是那三川院线的代表欠收拾？”凉凉扒拉着米饭，含糊不清地说道。

“三川院线的代表欠不欠收拾我不知道，我只知道现在的二京影视正在被三川院线打压，连《小时代》电影上映都受到了影响。”

其实李幼清根本不在意谁被谁收拾，她只希望电影能够正常的上映。

“情况很严重嘛？”江北继续装懵懂问道。

李幼清闻言，神情逐渐变得严肃起来，点头说道：“挺严重的，六大院线占据了电影市场百分之三十左右的份额，而且大部分都集中在一、二线城市，据岁夕姐说至少会影响电影五成左右的票房。”

市场占有份额并不等于票房比例。

三川院线及其他五大院线的电影院大多都分布在一、二线城市，相比较三、四线城市的消费能力要强上很多。

比如同一规模的电影院位置不同，观影人数也多有不同。

像三线城市的电影院观影人数平均一场下来很可能就几人、十几人；但一、二线城市的电影院相比较之下人数就会多上一些。

所以别看三川院线及其他五大院线只占据了百分之三十左右的市场份额，可影响力却远不止于此。

“那他们不怕没电影上映亏钱嘛？”江北‘皱着眉头’问道。

“当然不怕，因为三川院线把它投资的那部《我的大学时代》交给了其他五大院线发行，他们可以直接选择放映《我的大学时代》和另外的电影。只要有电影可以播放，对他们来说怎么都是亏不了的。”

“而且《我的大学时代》现在宣传那么火爆，半个娱乐圈的导演和艺人都发微博帮忙宣传，就算是公平竞争院线也会把大部分排片先给到他们的。”

宣发的强大之处在这一刻就体现的淋漓尽致，甭管在这中间三川院线使出多大的力，至少在这方面就已经率先拔得头筹。

反观《小时代》除去第一波宣传片及宣传曲之外，接下来便没有了任何的动静。

一部电影如果前期宣传没有足够的曝光度，那么除非它的口碑爆炸，否则必然不会有太高的票房。

“这就是娱乐圈，人脉至上啊！”凉凉靠在椅子上摸着自己的小肚子，长吁道。

李幼清闻言沉默以对，一帆风顺两年的她还是第一次遇到这种娱乐圈内部争斗，整个人都有点茫然无措。

“既然《我的大学时代》能请导演艺人帮忙发微博宣传，那为什么《小时代》不行呢？”江北放下手机，好奇地问道。

“哪有那么容易，现在娱乐圈都知道三川院线在打压二京影视，谁敢站出来支持二京影视。那可是会被封杀的。”李幼清叹了口气，说道。

“这样啊……那我刚才发的微博要不要撤回？”江北又拿起手机，看着刚刚发出去没多久的微博，踌躇犹豫。

“你发什么了？”李幼清大惊，急匆匆地起身绕了半个桌子走到他身旁拿起手机查看。

这一看，差点没给吓的魂飞魄散。

“哎哟喂……！你个傻憨憨，你怎么能这么憨呢！”

“我这不是想着站出来支持你嘛！大小我微博也是有百万粉丝的人。”

“你就是有千万粉丝也立马给我删掉它！哪有你这么坑自家老婆的？”

“我没坑啊！而且就算现在删怕是也来不及吧？你看下面回复都破千了，估计已经有热心网友截图了。”

“没事，一会你重新发个声明说是号被盗了。”

“那不行，我堂堂男子汉怎么能撒谎呢？”

“你信不信老娘现在就弄死你？”

“……”

网络的传播速度实在太快，就这么一会功夫江北的那条微博就已经被上万人点赞，评论数更是疯狂的往上涨。

至于为什么会一瞬间引起诸多关注和评论，还得从这条博文说起。

正当整个微博上清一色充斥着各大知名导演、艺人发微博@《我的大学时代》宣传片赞不绝口时，江北微博成为了独一无二的清流。

江北：我觉得它不好看。#《我的大学时代》宣传片震撼来袭#

作为第一条有影响力且公然点名《我的大学时代》不好看的博文，所带来的流量自然是无法估量。

“我觉得江先生说的对，从新出的宣传片来看确实不行。”

“听说那是删减后的版本，没有未删减的有意思。”

“终于有一个说实话的公众人物了，娱乐圈那些导演艺人吹捧的我恶心。”

或许是因为娱乐圈各大导演艺人都在吹捧《我的大学时代》，以至于网络上很多网友对这部电影反而颇有些意见，尤其是看过宣传片觉得一般之后更是如此。

甚至都引起一番‘好看与否’的争论。

但在娱乐圈诸多大佬的公开支持之下，《我的大学时代》逐渐被标榜为一部有深度的电影。

要是有网友发出不同的声音，直接一个‘觉得不好看那是因为你没看懂’的帽子就往头上扣。就这还没办法反驳，因为娱乐圈的那些‘专业人士’都觉得好看。

这让许多网友表示很难受。

可苦于没有‘专业人士’站出来说话，导致大家憋着一股气无处发泄。

所以当江北的博文发出之后，瞬间就引来很多人关注。

只可惜这条博文发出去不到十分钟就被删掉，紧接着江北重新编辑了一条博文发出：刚才微博被盗，实在是不好意思，发错了。

不过网友们可一点都不买账，下面评论回复欢快的很。

酸菜鸡杂炒菜：江先生您真幽默，号被盗？

遥远的距离：江先生你要是被威胁了就眨眨眼，我们会帮你报警的。

陈公子的秦小姐：号被盗你们信吗？反正我是不信的。

分期买辆大二八：号被盗？你跟微博官方说去，看他们能不能撤你的热搜。

不管号盗没盗，江北那条删掉的微博却是实打实登上了热搜。

“什么情况？十分钟就登上热搜？”

李幼清坐在沙发上整个人都有点不好了，皱着眉头疯狂联系人想要把热搜撤下去。

老男人浑然不在意，自顾坐在一旁吃水果，一边朝厨房里喊着：“凉凉你洗完碗记得把垃圾整理一下，一会拿下去丢掉。”

“又要我洗碗，又要我倒垃圾，为什么都是我啊！”

厨房里传来赌王哼哧哼哧的声音。

这话问的。

就没什么意义。

江北咬了口水嫩嫩的富士山苹果，拿起手机翻了一会说道：“老婆，有好多网友私信我是不是受到威胁了，我该怎么回复？”

“不用回复。”

“老婆，微博热搜又前进了一名，而且上面还有很多我上一条博文的截图，这下怕是瞒不住了。”

“我知道。”

“那你在做什么？”

“我在看哪里风水好，改天把你给埋进去！你个铁憨憨，老娘跟你拼了！”

……

————

————

PS：完成今日更新量，可以求点月票嘛？

顶点





 > 正文卷 第一百九十九章 我老婆的电影好看                
李幼清为什么会生气呢？

自然是江北的操作过于骚气，一句话几乎是得罪了三川院线以及上百名娱乐圈知名导演及艺人。

但偏偏老男人又不是圈内人，所以哪怕得罪了其实也无关紧要，大家拿他没办法，想封杀都无从下手。

可李幼清不一样。

首先她混娱乐圈，其次她是江北的老婆。

江北的做完坏事拍拍屁股走人，留下的烂摊子却要她来收拾，若是三川院线及圈内大佬迁怒于她，那下场还了得？

“我觉得不用怕，我只是单纯的发表一下言论而已，我们是一个言论自由的国家。”老男人依旧活在‘自己的世界’里负隅顽抗。

“就是就是，难道说句不好看就要是得罪人？那这个娱乐圈也太黑暗了。”赌王在一旁疯狂站队哥哥，帮忙说话。

“难怪你们俩都没有朋友，情商太低了。”李幼清气又气不过，只好愤愤不平的吐槽几句，拿起手机琢磨着要不要发条微博帮忙解释一下。

此时网上的舆论正产生两级分化，有人力挺江北说实话，也有很多人质疑他的行为是否欠妥。

尤其这一次《我的大学时代》电影请来的是时下流量明星鹿小晗参演，作为一名拥有六千万微博粉丝的明星，鹿小晗的影响力在网络上自然很大。

看见自己偶像拍摄的电影被人点评，粉丝们自然是不乐意，开始爆破江北微博。

“你谁啊你？看过电影没就在这里逼逼不好看？”

“有才华的江先生？懂得怎么尊重人嘛？开口闭口不好看？不好看你去拍一部好看的电影啊！”

“就是，你知道我们家小鹿有多努力嘛？你不爱看可以不看，但请不要带节奏。”

“《我的大学时代》不好看，那什么好看？你老婆演的《小时代》嘛？”

不仅如此，连李幼清都受到了牵连，不少‘管好你老公’、‘毫无演技的女演员’等言论层出不穷。

当然也有粉丝和观念相反的网友们发表言论支持，不过他们的攻击力比起流量妈妈粉可就显得有点不够看，一轮下来就被打的七零八碎。

“哥，你好像被网友攻击了。”

凉凉此时也正在玩手机，看到后‘好意提醒’道。

“还有我！”

小妮子气愤地接过话，还恶狠狠地瞪了一眼身旁的老男人，似乎在说：看吧，这下好了吧！

江北乖乖坐着给老婆削猕猴桃，这个时候最稳妥的办法就是不说话，避免被抨击。

有句话怎么说来着，有错就要认，至于犯不犯那就另说。

但李幼清却不想这么放过他，板正他的身子，一本正经地说道：“以后不准再公开说别人的电影不好看，哪怕真不好看也不准说，知道嘛！”

“知道了。”

后者老老实实的点头回应。

……

半个小时后，江北锁死房门躲在里面发了一条微博：我老婆演的《小时代》好看。

“砰！”

“砰砰砰！”

“江北！你给老娘开门！”

“咯吱~”

老男人镇定地打开房门正准备负隅顽抗，结果还没来得及说话就感觉一道身影朝自己扑来，紧接着小妮子身子全部挂在他身上，一个饿虎扑食将他扑倒在地上，然后（以下省略若干字……）

良久，打斗结束。

李幼清气喘吁吁地整理衣服，恶狠狠地质问道：“你是不是故意的？就是想让我得罪娱乐圈所有人？所以你还是想让我退出娱乐圈，对不对？”

“我只是想帮你宣传一下电影。”江北脸不红心不跳，甚至还有几分委屈的回道。

他觉得自己没问题。

老婆只是让他不要去评价别人的电影不好看，他确实没说别人电影不好看啊？

一点毛病都没有。

“你！”

李幼清气得嘴鼓起，本来就有点圆圆的脸蛋这下成了球，加上一双水汪汪的眼睛，整个人的气质突发显得迷之可爱起来，配上那副凶狠地模样，简直就是又凶又萌。

“在这个节骨眼上你发这么一条博文，你以为我会相信嘛？我现在严重怀疑你身在曹营心在汉，你等我找到证据再来收拾你。”

终究是没有证据证明江北反骨仔的行为，李幼清最后还是愤愤不平的跑回房间想办法善后。

不过时间已晚，另一间房里的赌王已经先一步带动舆论，直接把江北的行为用‘阴谋论’揣摩附加在她身上。

也就是说，网络上最新版本是这样子的。

江北觉得《我的大学时代》不好看，觉得《小时代》好看。

而恰好两部电影又处在竞争岗位上，于是网友们认为江北的做法肯定是有参与竞争行为。

至于为什么会贬低《我的大学时代》，抬高《小时代》，是因为李幼清是《小时代》的主演。

那李幼清又是谁呢？

李幼清是江北的老婆。

故可以得出：江北=李幼清。

所以，江北发的博文就等于是李幼清发的。

于是，李幼清贬低《我的大学时代》的热搜来了，在赌王张九凉的操控下一夜之间可谓是遍布全网，无人不知无人不晓。

小妮子很慌，大晚上疯狂联系人买热搜，试图把这件事给压下去。

可惜热度太高已经不局限于微博上面，贴吧、论坛、各种社区都在发酵，并且话题慢慢演变成李幼清和上百位知名导演和艺人之间的博弈。

面对半个娱乐圈的一致声音，李幼清成为娱乐圈内第一个敢说‘不’的艺人。

当然有人说她敢于说真话，有人说她想要炒作。

正反两面的声音都有。

也正是因为这样，才能制造出这么大的舆论关注。

舆论所带来的影响是巨大的，首先李幼清的微博直接被鹿小晗的庞大粉丝直接爆掉，社区超话甚至粉丝群都被渗透进鹿小晗的粉丝，双方粉丝就此展开一场恶战。

各种抹黑、反串黑、阴阳人角色纷纷上演，甚至打着打着居然约起了比牌面，双方不惜花费重金在现实中包下城市里的广告牌进行比较，打的那是天昏地暗。

其次娱乐圈对李幼清的态度也变得暧昧起来，原本就不多的活动瞬间就消失地一干二净，连代言都是如此。

毕竟是成功掺和进这一次‘二三大战’中，谁知道她能不能活下来呢？

至于代言活动什么的，等出结果再说咯！

所以，李幼清最担心的事情还是来了，她站在了风口上，人为刀俎我为鱼肉。

……

“不行，我得想办法完成自我的救赎。”

事情发酵差不多三天后，舆论这才消停下去，只剩下鹿小晗的粉丝和李幼清的粉丝仍在干架当中。

李幼清在录制歌曲的空闲时间里拿着手机奋斗三天无果后，终于明白问题的根源在哪里。

控制舆论没用，她得让三川院线的大佬们明白自己不是有意要抹黑《我的大学时代》这部电影的。

“要不我去给三川院线道个歉吧。”江北坐在一旁，小声地说道。

李幼清闻言瞪了他一眼，掷地有声地说道：“你现在是嫌疑人，你需要做的就是保持沉默，等待事情的水落石出。”

“犯人还有说话的权利呢。”对面的赌王大冬天吃着冰淇淋，嘟囔着帮自己哥哥说话。

“冰淇淋还我！”

“那没事了，哥哥还是闭嘴吧。”

得。

这该死的赌王。

不过江北还是乖乖选择沉默，他现在已经被列为‘奸细’的怀疑对象，最好就是保持沉默，等待事情水落石出。

好在这一次目的比较纯洁，就是为了帮助老婆的电影获得成功，所以他并不怕暴露自己真实的身份。

李幼清见哥妹俩安静了，这才准备打电话。

“你要联系三川院线的大佬嘛？”江北又没忍住问道。

“啧？”李幼清瞪了他一眼，但还是选择回答：“我现在把人家投资的电影给抹黑了，我总得去给人解释一下吧？”

“那你有没有想过二京影视知道之后会怎么想？”江北沉吟了一下，问道。

“还用说？肯定很生气。我这边捧着你，你跑去讨好我的敌军，换谁谁也不舒服啊！”凉凉一边刮着冰淇淋，在适合当的时候捧哏。

“到时候就是两边得罪，遭到两边封杀。”江北补充道。

“傲娇幼的娱乐圈生涯就此结束，全剧终！”

兄妹俩一唱一和，听得李幼清心里直后怕。因为确实说的很有道理，得罪一方可能被打压，但得罪双方获得的不仅仅是打压，名誉上也会受损的。

“那怎么办啊……”

小妮子现在彻底有点茫然，整个人跟泄气一样倒在沙发上，唉声叹气。

怎么办？

江北朝凉凉使了个眼色，后者会意，把最后刮干净的冰淇淋一口吃下，说道：“要我看反正现在得罪就得罪了，不如抱紧二京影视的大腿，还能有一线生机。”

“凉凉说的有道理，毕竟二京影视现在启动的‘大明星计划’都在捧你，没道理放弃你的。”老男人在旁边赞同附和道。

“真的嘛？”李幼清内心没底。

“那当然，你要相信二京影视。”

()

偷香





 > 正文卷 第二百章 偷票房计划                
李幼清最终还是选择抱紧二京影视的大腿，不做反骨仔。

当然，这也意味着江北的计划完成最后一步部署。

虽然代价是得到老婆的怀疑，并且挨了一顿揍，但这一切都是值得的。

三川院线同样没有辜负他的期望，在接下来的电影宣传期里，网络上有关于李幼清的黑料层出不穷。

除去有鹿小晗粉丝进攻因素之外，背后必然有着三川院线的推波助澜。

江北见此自然乐得其中，通过凉凉让二京影视疯狂‘明示’护着李幼清，给外人一副二京影视要重点培养她的印象。

这种做法不仅让李幼清本人松了口气，也让娱乐圈很多艺人明白二京影视的态度。

同样，也让三川院线意识到李幼清对二京影视的重要性。

……

三川控股办公大楼，年近六旬的秦百川刚刚开完一次会议回到自己的办公室，脸上满是忧愁。

“叔叔，还在为电影市场环境低迷而发愁吗？”秦仁寿走了进来，见叔叔这副模样忍不住问道。

秦百川闻言轻‘嗯’了一声。

近年来华国电影市场过于萧条，使得整个行业都非常低迷。

院线依靠电影而生存，自然也因为行业低迷导致业务受到极大影响。

电影行业低迷使得院线业务受到影响是其一。另外还有就是近几年国内银幕总数增长过快，但市场实际承载能力的提升与市场容量的扩大未能同步。这就导致有不少影城上座率低迷，处于勉强收支平衡甚至连年亏损的状态。

如此雪上加霜，院线的日子自然不好过。

别看三川院线排名全国前十，占据百分之六的票房占有率，但实际上从去年开始院线的营收就已经大幅度下降。

甚至今年前三季院线的营收都是处于负值，也就是亏损。

第四季度虽然还没有结束，可从第四季度上映的电影来看，这个亏损数值只会多不会少。

营收亏损对于整个三川控股是十分危险的。

等到第四季度财报数据公布出去之后，三川控股的股价必然要迎来一波下跌。

事实上今年三川控股的股价已经因为大环境的因素跌了不少，原本价值上百亿的三川控股已经跌破百亿市值。若是再跌下去怕是要引起股民恐慌，导致大规模抛售股票。

到那个时候可就真的危险了。

所以这也是秦百川忧愁的地方。

“刚才股东大会上面，股东们对集团今年的营收很是有意见。”

面对自己的侄子，秦百川还是很愿意跟他商讨公司的事情。

“这两年电影市场环境不好，全国大部分院线都在亏损，他们有意见去怪市场啊！”

秦仁寿并不是一般的纨绔子弟，也会参与院线的内部事务，对时下院线的情况还是很了解。

“股东只看重利益。”秦百川端起茶水喝了口，起身走到落地窗前看着外面繁华的世界，轻叹道：“看来我们也得加速转型才是，如果能做到像大富院线那样依托品牌、管理、院线为一体的模式就好了。”

“那得买多少地啊……”秦仁寿嘟囔道。

全华国人都知道，大富院线只不过是建立在大富地产下的一座院线而已。

也正是因为有着遍布全国各地的大富地产，大富院线才能占据百分之九的市场份额占有率。

秦百川闻言眼里也是一闪而过的失落，想他纵横娱乐圈数十年，本以为最后能占据龙头地位，结果到头来却被一个搞房地产的给抢了先。

而且这搞房地产的都不需要跟他过招，人家直接自己买地建电影院单干。

试问这谁顶的住？

最关键的是他自己还没资本反抗，光是遍布全国的大富广场他都买不起。

两者根本不是一个量级。

“学习大富院线的模式可能不太行，所以我们必须尽快加速整合其他小型院线，并购后打造属于我们自己的品牌，扩大三川院线的影响力。只是……”

秦百川所说的其实就是目前三川院线正在做的，不过由于今年营收亏损导致股东那边对这件事的反对声音较大，一时间操作起来比较困难。

“叔叔放心，马上我们投资的电影就将上映，到时候只要票房大卖，股东看见收益自然就不会反对了。”

秦仁寿知道叔叔话里的意思，安慰道。

提到自家投资的电影，秦百川难得来了兴趣，问道：“我最近听说集团投资的那部电影口碑不太好？还有明星公然贬低它？”

秦仁寿闻言连忙摇头，不在意地回道：“什么口碑不好，完全就是被二京影视黑的，派了一个叫李幼清的十八线艺人出来打头。叔叔放心，我已经交代下去，先拿这个叫李幼清的艺人开刀，进行封杀，挫挫二京影视的锐气。”

秦百川点点头，思索道：“二京影视必然是要对付的，但电影才是关键。”

对于秦百川来说，李幼清不过是一个人名而已，不足为虑。他需要关心的是这部电影是否能成功，给整个局势带来便利。

“叔叔放心，侄儿已经有了万全之策，保证这次咱们的电影票房大卖。”秦仁寿一脸笃定的保证道。

秦百川见此有点好奇，问道：“电影的质量很好？”

“质量好不好我不知道，但我们可以采用偷票房的行为保证电影立于不败之地！”

……

时间飞逝，在一段时间里，整个娱乐圈都相安无事。

网络上有关鹿小晗粉丝及李幼清粉丝大战终于落下帷幕，双方在这场大战中互有损伤，最终战成平局。

平局的原因很简单。

鹿小晗的粉丝多但凝聚力差一些。

李幼清的粉丝少但毕竟一路从和黑粉战斗中过来，凝聚力非常强悍。

这就导致双方战斗力其实差不多。

而且因为这场大战的缘故，许多认为《我的大学时代》不好看的吃瓜群众感慨于李幼清敢在娱乐圈说真话的性格，最后选择粉上了这名艺人。

所以一场撕逼战打完，李幼清不仅没掉粉，微博粉丝更是直接达到1100万，踏入千万粉丝艺人俱乐部。

面对老婆的千万粉丝，江北内心是一点波澜都没有，甚至抱着一副无所谓的态度任由事情发展。

毕竟如今主战场已经更换，他只需要静候三川院线的行动即可。

除去在网络上收获一波粉丝之外，李幼清也在紧张地拍摄《无间道》以及《赌神》两部电影。

与两部电影相关的电影歌曲也在同步进行录制。

三川院线那边也没有任何动作，和二京影视一样宣传着自己的电影。

很快，时间线来到1月25日，《小时代》和《我的大学时代》上映的日子。

顶点





 > 正文卷 第二百零一章 首映礼                
经过宣传期的一番明争暗斗，两部电影的最终排片也在上映前三天落下帷幕。

其中《我的大学时代》排片最高，占据全国百分之四十的排片量。

《小时代》排片率次之，占据全国百分之二十的排片。

剩下的百分之四十则由国内各大影片瓜分，其中去年的赵冠导演执导的新片《老年派》于三天前上映，目前票房成绩不错，三日票房累计已经破五千万。

从明面上来看，《小时代》的排片低于《我的大学时代》刚好一倍，相当于是输在了起跑点上。

不过江北并不担心，因为能够从三川院线及其他五大院线口中咬下百分之二十的排片已经实属不易，倒也没有觉得心有不甘。

而且电影票房并不是由一开始的排片决定，只要电影质量过硬，院线看到有钱赚自然而然就会腾出影院放映《小时代》。

虽说《小时代》的质量没有特别高，但相比较《我的大学时代》确实是要好上不少，所以对于电影后续发展他本人还是很看好的。

除去排片开局落后一半之外，二京影视和三川院线都有为各自的电影举办首映礼，并邀请娱乐圈内的大拿前来参加。

三川院线的面子很大，每一个受到邀请的明星艺人都有前往三川国际影城参加《我的大学时代》电影首映礼。

但《小时代》这边就有点冷清，邀请的明星艺人不是说生病就是没有档期，有的甚至假装自己在国外，以各种千奇百怪的理由来婉拒参加首映礼。

最关键的是部分艺人这边拒绝《小时代》首映礼，那边就有记者拍到这些艺人在《我的大学时代》首映礼那边走红毯。

显然，三川院线和二京影视的矛盾整个娱乐圈都很清楚。但和二京影视相比，三川院线毕竟在娱乐圈内要更加根深蒂固，实力雄厚，所以大家最终还是选择站队三川院线。

当然也不是说二京影视就没有人来参加首映礼。

比如新晋国内科幻导演纪英子。

“啧啧，师妹真是越混越回去了，电影首映礼居然没有一个圈内同行来参加，不如赶紧退居幕后做投资人算了。”

看着到处都是粉丝而看不见艺人的首映礼，纪英子的毒蛇嘴又一次发功，怼着岁夕不放。

岁夕刚刚给一名粉丝签完名字，闻言回过头说道：“首映礼而已，同行来不来不重要，有观众就行。”

她这话说的倒没错。

《小时代》首映礼虽然没有什么明星艺人前来助阵，但观影的影迷粉丝们却是人山人海，其热闹程度一点都不比《我的大学时代》那边要差。

“你倒是挺洒脱。”纪英子磕着瓜子坐在座位上眺望了一周，忍不住问道：“我怎么没看见幼幼和江老板？他们小两口今天不来参加首映礼嘛？”

岁夕也有点累，紧了紧长裙坐下来回道：“要来的，不过刚才幼幼发消息说他们的车子在二环路上抛锚了，可能要晚一点才到。”

“话说好久没见到幼幼和江老板了，怪有点想念的。”纪英子一边磕着瓜子，一边嘟囔着说道。

“一会就能见到了。”岁夕笑着回道。

就在师姐妹讨论着江北夫妇时，远在蔚蓝市二环路一处临时停车位旁，江北一家三口正吹着冷风看着这辆已经有些年头的SUV碎碎念中。

“北北，你这车买多久了。”

“应该有七年了吧。”

江北站在老婆身后帮忙挡着寒风，思索着回道。

车子是前身购买的财产，记忆中应该是有些年头了。

“那我们该换新车了。”李幼清闻言一本正经地说道。

“买啥车啊！这不是挺好的嘛？修修还能用，有那钱还不如赞助一下咱的梦想呢。”

对于买新车的事情赌王就不是很赞同，她觉得那是纯粹浪费钱。

本来江北倒没觉得车子要换，但是听凉凉这么一说，他反而认真起来：“那还是换车吧。”

凉凉的梦想这辈子肯定是无法实现的，与其浪费钱在那不切实际的梦想上面，还不如买辆新车享受享受呢。

“那我们换一辆什么车呢？最好不要suv型了，太大。”

夫妻俩就这样在等待救援的同时商议起买新车的事情。

赌王受到冷落心里难受，哼哧哼哧地嘟囔道：“咋救援队还不来啊……”

正在这时，一辆小轿车和一架吊车缓缓驶来。

“你好，贺氏吊装为您服务。”

……

等到江北一家人赶到首映礼现场时活动已经开始，导演海大胖正和一众主创成员在台上和现场媒体及观众互动。

“北北凉凉你们俩自己找地方坐，我先上去了。”李幼清见自己迟到也是非常不好意思，拿过工作人员递过来的话筒交代一句便赶紧上台。

“哗啦啦～”

紧接着就是观众们热情的掌声欢迎。

台下的江北和凉凉则被工作人员引往座位入座。

“江老板……”

刚刚坐下呢，一直盯着他的纪英子就连忙笑着打招呼。

“纪老师今天也来了。”江北微微点头回应。

对于纪英子这个蠢货队友，他早就已经拉进黑名单里，现在能和颜悦色坐在一起交流属实不易。

“嘿嘿，幼幼的电影，我说什么都是要支持一下的。”

纪英子嘿嘿一笑，把手里的瓜子递过来：“江老板来点？”

“谢谢。”

江北没有拒绝，伸出手接了一些。倒不是他想吃，而是一种尊重的行为。

当然也不会浪费，转手就被赌王悄悄顺走大半，然后心满意足地坐在位置上充当一名吃瓜群众。

台上的互动仍然在继续，江北和纪英子则在台下有一搭没一搭的聊着天。

彼此倒也没有聊什么奇怪的话题，甚至连电影方面都聊的很少，两人就像是老友重逢一样，漫无边际的聊着。

直到台上主持人邀请纪英子上台互动之后聊天才得以结束。

看着纪英子的背影，老男人下意识摸起自己的下巴，眼中若有所思。

“哥，你老婆都还没攻略呢，要不其他人咱先放放？”

“你下个月零花钱没了。”

顶点





 > 正文卷 第二百零二章 首映礼上的负面消息                
互动环节终究结束，接下来电影院开始播放《小时代》中的片花，在三分钟的片花播放完毕之后，这部电影的正片终于拉开序幕。

主创人员和媒体以及观众齐聚一堂，成为第一批观看《小时代》正片的观众。

作为一部‘表面电影’，《小时代》在颜值、背景、服装、等视觉效果上几乎都做到了极致。

所以在电影开场，那一帧帧随意扣下来都能够当桌面背景图片的画质出现后，引起了现场观众一阵惊呼之声，其中女性影迷声音尤为清澈。

“不错啊大胖，这镜头运用的很棒啊！”纪英子另一边坐着的是海大胖，刚看完开场她就忍不住凑过去发表自己的看法。

“师姐你总是小瞧我，其实我和成功只差一部好的剧本而已。”

海大胖听着观众传来的惊呼声，表情有点飘飘然，得意地说道。

这话听着就很耳熟，赌王经常就把它挂嘴边。

看来海大胖和凉凉一样，都是心里没有b数的人。

倒是李幼清依然很紧张，悄悄在私底下握住他的手，微微颤抖。

江北轻轻拍了拍老婆的手，安慰道：“放心吧，电影会成功的。”

后者勉强报以微笑回应，然后紧盯着荧幕。

显然安慰没用。

不过好在电影前期的笑点还是有一点，影院内时不时会传出影迷们的欢声笑语，多少缓和了一些李幼清的紧张情绪。

直到影片进入中后期，气氛才逐渐低沉起来。

四姐妹在同一天分手，圣诞夜晚悲伤的狂欢。

参加时装发布会遇到的挫折，高架路上的赤脚奔跑。

美轮美奂的画面，梦幻般的视觉，配上《时间煮雨》、《Areyouwithme》的应景音乐，给观众们带来了极大的视觉感官享受。

作为一部商业电影，《小时代》无疑是成功的。

它精准抓住了现代年轻人的需求，让这些人心甘情愿为电影买单。

虽然时隔两地，但结果却是相同，当电影结束的那一刻起，影院响起了热烈的掌声。

“这也太好看了吧！”

“真是爱死这部电影里面的角色了，都是些什么神仙颜值啊！”

“时隔四年，我终于又看见偶像岁岁演的影视剧了，岁岁还是那么的棒！”

“幼幼演的很好，演技比以前好太多了。”

影迷们的好评声如潮，整个主创团队包括导演海大胖在内都是松了口气。

首映礼的成功，就意味着一个好的开始。

至少对于电影的上映票房心里能稍微有个底。

“谢谢，谢谢大家。”

海大胖很开心，重新带着全体成员上台致谢。

“哗啦啦～”

掌声持续不断，江北也跟着在下面鼓掌。

这一次，他是真心希望电影能够成功。

“哥，三川影城那边也传来消息，《我的大学时代》首映礼刚刚结束。”

这时，凉凉凑到身边小声说道。

“情况怎么样？”

“差评如潮，据说电影才放到一半就有冲动的粉丝朝主创团队丢爆米花、可乐杯子。男主演鹿小晗还被杯子击中受伤，正送往医院进行治疗。”

“那还不赶紧操作一波，让这件事上热搜？”

“好嘞。”

很快，网络上就流传出《我的大学时代》首映礼出现影迷暴动事件，并且在赌王的操控下迅速登顶热搜，成为网民们议论的对象。

但意外还是出现，在热度刚刚上涨时，一股强大的势力突然降临，直接把这条热搜给压下去，使得原本热议的话题迅速消失。

显然，这是三川院线开始动用力量想要压下热搜，防止影响到首映票房成绩。

江北自然不会允许机会错过，立马给赌王一千万作为运作资金，要求务必把负面事件影响扩大。

于是在这个看似和谐欢庆的夜晚，两家电影的首映礼背后，却正在激烈的交手。

赌王的能力毋庸置疑，加上拥有充足资金的帮助，使得她在这场斗争中占据着极大的优势。

三川院线虽然背景强大，实力雄厚，可本身因为电影质量问题失去制高点被敌军找到把柄，所以防守起来很是艰难，慢慢地被击破防线。

一时间网络上到处都在传《我的大学时代》首映礼影迷不满电影质量大闹现场的消息。

“真的假的啊？我还打算明天和我女朋友去看这部电影呢。”

“感觉像是在被恶意抹黑，你看《我的大学时代》官方微博不还发表了声明嘛！”

“官博肯定是要维护自家电影的啊！无风不起浪，我觉得还真有可能是电影本身的问题。”

“就是，听说之前这部电影都没有过审，说不定强行删掉一部分后影响了影片质量呢。”

“那明天还是先去看《小时代》吧。”

“我也是，《大学时代》等两天再说。”

由于突然暴露的首映礼负面消息，使得影迷们对《我的大学时代》有了几分警惕，纷纷选择观望。

反倒是同一天举办首映礼的《小时代》因为没有曝光出负面消息而成为大家的首选观看电影。

这种结局是江北想看到的，但却不是三川院线想看到的。

“该死的二京影视，居然火上浇油！”

三川影院，秦仁寿得到网络上的最新消息后怒不可遏，当场摔烂了喝水的杯子。

负责人以及导演马道学站在一旁沉默不语。

这件事他们俩都有责任。

一个没能压住舆论。

一个没能拍好电影。

唯一不同的是负责任心里很慌，但马道学不仅内心毫无波澜，甚至还有几分窃喜。

新东家的实力这么强，无疑是给他多增添几分跳槽的自信心。

得亏秦仁寿不会读心术，否则怕是要当场弄死他。

“马导演就没有什么想解释的嘛……”

秦仁寿虽然不会读心术，但他对电影的质量却很是失望。

作为今年大学生最佳新人导演的获奖者，马道学的新电影实在是愧对于这个奖项。

“对不起秦先生，但是我觉得电影还没有正式上映，请您能给我一点时间。”

马道学抬起头，沉稳地说道。

这个时候就是得稳住，让这部烂电影飞起来。

秦仁寿闻言扯了扯嘴冷笑一声。

不过他也没有继续说下去，因为没有什么意义。

现在要等的，就是电影第一天的票房和口碑。

当然，之前准备好的‘偷票房计划’也可以预热预热。

电影烂又怎样？

他照样能让电影起飞。

顶点





 > 正文卷 第二百零三章 电影上映 一环扣一环                
翌日，《我的大学时代》和《小时代》两部影片进入全国第一日首映。

作为两部自从立项开拍之前就已经被炒火热的两部电影，在这段时间以来已经吊足了影迷们的胃口。

加上这个时间段国内并没有什么大热的电影来袭，所以影迷们纷纷都把目光放到两部电影身上。

这个基数是巨大的，饶是《我的大学时代》在上映之前爆出首映礼的负面新闻，也无法阻止大批影迷进入影院去观看。

尤其三川院线以及其他五大院线因为排斥《小时代》的缘故，把大多数影院都用来放映《我的大学时代》，使得前往这些院线的影迷们只能被迫选择观看这部电影。

如此一来，《我的大学时代》的观影人群则疯狂上涨。

不过《小时代》同样不差，作为几乎是一路碾压《我的大学时代》走过来的电影。

《小时代》虽说被三川院线等六大院线排斥，但超高的热度也使得它成为影迷们进入影院观影的第一首选。

于是在上映的第一天里，两部电影的上座率都是非常之高。

只是影迷们看完两部电影之后的评价却都有些相同。

“《我的大学时代》演的什么玩意啊？难看的要死。”

“今天和女朋友去看了一遍《我的大学时代》，全程几乎是一脸懵逼，不知道导演到底想要表达什么。”

“《我的大学时代》可以预定年度第一烂片了，一通瞎演，对得起七千万的投资嘛？”

————

“《小时代》我寻思是人看的嘛？一群姑娘在那里无病呻吟？”

“《小时代》几名主演有学生的那样子？穿的花里胡哨。”

“简单分析一下《小时代》的整个故事梗概：大学—撕逼—撕逼—撕逼—原因（屁大点事）

总结；幼稚的友谊，有钱真好，朋友有钱真好，男朋友有钱真好（我穷怪我喽？）。”

“《小时代》全篇看下去也就只有音乐和场景不错，故事的叙述就跟流水账一样。”

————

无论哪部电影都没能逃过被差评的命运，在影片上映一个白天之后，华国电影权威评分网站百花评分上两部电影的分值也逐渐浮出水面。

《我的大学时代》百花评分：4.7（35245人评价）

《小时代》百花评分：5.1（30210人评价）

双方几乎是半斤八两，一个属于劣质影片，一个勉强达到粗劣影片。

甚至网上都传出‘烂片时代双子星’的调侃。

随着首映第一天结束，两部电影的票房也相继出炉。

《我的大学时代》依靠百分之四十的排片率获得当日票房冠军，斩获票房4500W。

《小时代》以百分之二十的排片率次之，获得当日票房亚军，斩获票房3600W。

表现看起来《我的大学时代》获得胜利，可从两者相差一倍的排片以及票房比例来看，《我的大学时代》上座率是要比《小时代》差的。

而且差的属实不少，接近于一倍的上座率。

资本家都是利益至上，在数据的面前各大中立院线纷纷开始进行排片的调整。

在三川及其他五大院线排片保持不动的情况下，《我的大学时代》排片降至百分之三十。

《小时代》则吃掉了这百分之十的排片，使得最终两部‘时代影片’的排片率保持一致。

排片的调整也直接导致第二天电影的票房走势。

上映第二天。

两部电影继续发力。

除去网络上的宣传之外双方还进行了线下的路演活动，分别在华国四大直辖市为电影进行宣传。

直到第二天结束，全国电影票房大盘报收1.2亿。

其中《小时代》单日票房报收5200万元。

同样拥有百分之三十排片的《我的大学时代》票房却遭遇滑铁卢，单日票房收入仅有1300W，与第一天的票房相比几乎是等于腰斩。

票房的暴跌并不仅仅是排片下降所导致的，影片本身的质量同样是一个巨大的问题。

做为一部主打青春回忆的校园电影，《我的大学时代》并没有用它的质量留住任何一类群体。

不仅如此，在百花评分官网该片的评分也飞速下降，从原有的4.7分在一天之内下跌了0.5分，仅剩下4.2分。

4.2分无限接近下档线。

而电影才刚刚上映两天，按照这个跌幅来看，能不能坚持完明天都是个问题。

因为影片一旦跌破4.0以下，就意味着要从影院下画。

电影下画，还谈什么偷票房？

所以在看到自家电影评分低成这种程度后秦仁寿也是气的不行，当场发飙：“我有想过电影扑街，可万万没有想到电影评分会低到这种程度！这样还让我怎么操作？”

电影票房可以想办法偷，可如果电影评分太低被强制下画，那就是连偷都没有办法偷。

“对不起秦先生，这部电影的失败我愿承担全责。”

马道学一副真诚地认错道歉，任由秦仁寿处置的态度。

承担全责？

呵！

秦仁寿冷笑回应。

要是导演能够承担全责的话，他也不用在这里无能狂吼了。

说起来还是导演垃圾，回头找时间封杀一波泄气。

暗自决定马道学今后在娱乐圈的命运后，秦仁寿也开始想办法保住电影评分不被降低至4.0以下。

“明天开始，三川院线旗下分出部分影院进行包场，把票根进行内部消化，然后拿去百花网站上打分，把电影评分尽量拉上去。”

秦仁寿的办法属于阳谋，自己出钱包场电影获得票根，从而拥有给电影打分的权利。

这种做法在华国娱乐圈很少见，因为本来就是一部即将跌破下档线的电影，它的票房自然不会很理想。

这个时候你还要去刷评分让它继续得以上映，中间的这个支出和收入必然就不会平衡，只会越亏越多。

所以事实上鲜有烂片电影会去做这种刷评分的行为。

不过《我的大学时代》不一样。

首先三川院线并不在意这部电影的实际票房。

其次电影的投资方、出品方、发行方都是三川院线，所以能够把这种行为的亏损降至最低。

在花费最少的钱又能避免电影评分跌破下档线，这笔买卖很划算。

“那票房方面呢？”负责人小声地询问。

评分只能避免电影被强制下档，却不能让电影票房得到上升。

从今天大盘报收的票房和评分来看，《我的大学时代》注定是要扑街的。

“通知其他五大院线，明天开始实行偷票房计划，偷得票房利润全部给他们。”

“我们要的，是打赢这场仗！”

秦仁寿运筹帷幄，犹如在世诸葛。

……

“哥，三川及其他五大院线希望能和我们二京影视合作，获得《小时代》电影的放映权。”

三川院线的行动很快，由于电影正在上映的缘故，所以六家院线当天晚上就找上门来寻求合作。

“他们是打算动用偷票房的手段了？”江北摸着下巴问道。

这件事别看秦仁寿那边做的很隐秘，但因为有着马道学做为间谍的缘故，对方任何事情都被他所洞悉。

所以不仅是偷票房、连刷评分的事情他都清楚。

“是的，应该是假装跟我们合作，然后在自家影院做手脚，偷我们电影的票房。”凉凉点点头回道。

偷票房是一种特别无耻的行为，很多影院都会通过这种方式进行谋利。

偷票房的方式也是多种多样，但以目前《我的大学时代》的情况来讲，无疑是想把《小时代》的票房转接到《我的大学时代》身上。

“让他们偷，不过要记得把证据拿到手，到时候再让你嫂子曝光出去，继续增加他们之间的仇恨值。”

江北有钱，他不在意这点损失，达成最终目的才是重点。

“好嘞！”

……

第三天，由于六大院线接纳《小时代》电影之后，使得电影的排片率大涨，达到百分之四十三。

反观《我的大学时代》排片率依旧在下降，只剩下百分之二十。

两部电影的排片在短短三天之内就倒转过来，令人措手不及。

但更让人措手不及的是第三天的票房数据。

1月28日全国票房报收1.3亿元。

其中《小时代》以单日票房4700万蝉联单日票房冠军。

而排在第二位的是《我的大学时代》，斩获3100万的单日票房。

票房数据出来之后，无数人都为之震惊。

震惊一部只有4.2评分的电影在减少排片的同时还能够实现票房逆增长。

这属实是让人有点难以置信。

如果说电影票房逆增长让大家震惊，那么电影评分的逆增长就有点不可思议了。

电影上映第三天，《我的大学时代》评分人数超过六万。不过评分却没有按照正常情况往下降，而是向上提升了0.3。

虽然只有0.3的涨幅，可在整个蔚蓝影视剧历史中也是鲜有发生的。

只是历史中那些逆增长的票房和评分都是由于影片质量过硬，厚积薄发所造成的结果。

如今《我的大学时代》全网都在吐槽电影的质量差劲，显然它是不具备这个条件的。

并且对于票房和评分逆增长的情况，网络上开始有人讨论起来。

“第一天4000万，第二天1300万，第三天3100万，我寻思这是在坐过山车呢？”

“严重怀疑《我的大学时代》偷票房，真是恶心死了。”

“说出来你们不信，我昨天去电影院看电影在柜台买票，买的是《小时代》结果给我出《我的大学时代》的票根。”

“我也是耶！我买的是赵冠导演的《老年派》，结果给的是《我的大学时代》票根，还特么是手写的！”

一股‘偷票房’的热度开始出现，不过很快就被降下去，不到三十分钟后网上甚至找不到一篇有关于偷票房的文章。

很明显，三川院线的公关在控制舆论。

只有部分网友还在私底下讨论这件事情，但也有很多反对地声音冒出来。

“《小时代》那部烂片都能拿4700万票房，凭什么《我的大学时代》不行？”

通常这个理由出来之后大家就会陷入沉默。

因为和《我的大学时代》一样，《小时代》也在经历着被全网吐槽的遭遇。

三川院线公关在捣鬼是一点，还有就是电影本身确实有许多诟病。

但偏偏《小时代》电影票房不断创新高，现象同样很奇怪。

所以用这个理由反驳，还真没什么毛病。

票房争夺战依旧在继续，第四天全国票房大盘报收9680万。

《小时代》出现小幅度跌幅，以4000万票房继续蝉联第一名。

《我的大学时代》则继续上涨，以3600万保持亚军。

只是从第五日开始，票房发生变化，蝉联三天的《小时代》跌至第二名，仅入账2500万。

《我的大学时代》票房依旧坚挺，单日票房又一次突破4000万，夺回单日票房冠军。

电影上映一周后，两部电影的周票房出炉。

《我的大学时代》周票房2.1亿元。

《小时代》周票房1.9亿元。

前者荣登华国2021年1月份第四周周票房冠军。

“太过分了，他们居然明目张胆的偷票房！”

经历一周的偷票房行为，纵使热搜可以被压下，但却不可能瞒过有心人，更不可能瞒过对手。

尤其是李幼清在得知《小时代》一周以来最少被《我的大学时代》偷走高达八千万票房之后，更是暴跳如雷，为《小时代》鸣不平。

“恶意竞争，确实有点过分。”江北坐在一旁点头附和。

“我有查获法律，偷票房在华国属于违规行为，如果数额较大会被列为违法行为。”赌王不知道从哪里搞来一副无框眼镜，推了推补充道。

“违法有什么用，他们不照样在做嘛。”

小妮子说到这里就有点泄气，叹道：“而且岁夕姐和海大胖导演对这件事情也一点都不上心。”

“他们是拿钱拍电影，自然是无所谓。”江北随口回道。

“无所谓吗？那毕竟是大家一起努力出来的结果啊！”

在娱乐圈一帆风顺没有遭到任何挫折的李幼清想法还是很单纯。

“这一次我站嫂子，劳动者的成果不应该被他人窃取。”凉凉义正严辞的说道。

“是吧！”

难得得到小姑子的赞同，多多少少让李幼清内心产生几分窃喜。

“所以嫂子加油，我支持你。”

“啊？”

李幼清有点蒙，傻问道：“支持我什么？”

“举报他们偷票房啊！”凉凉理所当然的回道。

“这个……”

小妮子瞬间犹豫起来，丝毫没有刚才的愤怒，变得唯唯诺诺。

“怕了？”

江北见此，问道。

“怎么可能！我只是没有证据，这样举报肯定没用的。”

李幼清挺了挺胸膛，强装镇定地说道。

“叮咚～”

突然，一声消息提示音响起。

李幼清拿出自己的手机打开查看，是一段来她高中同学马道学的视频。

五分钟后，视频结束。

屋子里一片安静。

“好像……证据有了。”凉凉小声地说道。

“我……”李幼清抬头看着江北，一脸为难。

“要不让我来发？”江北想了想，问道。

这件事无论是他来做还是李幼清来做结果都是一样，谁让他们是夫妻关系呢。

“可不可以不发啊……”

李幼清显然是退缩了，整个身体都在诉说着抗拒。

“你如果不发，万一事情泄露出去，二京影视那边你怎么交代？”

“是啊，发吧。反正已经得罪了三川院线，还怕再给他补上一刀？”

“凉凉说的对。”

顶点





 > 正文卷 第二百零四章 收尾：赌王的完美计划                
“你们这是要我死！”

李幼清再次发出无能狂吼，做着最后的挣扎。

她很清楚自己如果把这件事曝光出去后会遭到来自三川院线的疯狂仇视，无论结局怎样对方必然是不会放过她的。

所以她不想发。

但不发问题又随之出现，一旦二京影视得知这件事后难保会对她有什么看法，要是因为这件事导致彼此之间疏远，那以后三川院线要是找她麻烦搞不好二京影视就直接不管了。

这种结果肯定是李幼清不想看到的。

一边不想发、一边不能不发。

就很难受。

“伸头缩头都是一刀，不如爽快点，我帮你操作一波。”

凉凉见不得嫂子唯唯诺诺的模样，一把抓住她的手机登上微博开始编辑博文。

“诶诶诶！你让我再想想，想想措词！”

李幼清瞬间慌的一批，起身就要去拿回手机。

不过江北早已准备，直接拦腰一把将其抱进怀里，并且勒住。

“你一个美术生能想出什么好的文案来，要我说直接把马道学的这段话及视频发出去就完事了。”

凉凉嘴上说着，手里的动作却没有停顿，‘chua~chua’几下就把博文编辑完成，直接点击发送。

“救命啊！！！”

看着博文应该是发出去了，小妮子终于放弃挣扎，倒在江北的怀里仰天长叹，一副生无可恋的模样。

老男人抱着老婆柔软的身体，躲在后面和赌王对视一眼，嘴角皆露出会心的笑意。

计划，彻底部署完成！

……

就在博文曝光出去的那一刻时，秦仁寿正在给叔叔秦百川报告最近的情况。

“叔叔，我们成功的拿下了上周的周票房冠军，接下来只要保持住这个趋势，《小时代》必然会输给《我的大学时代》。”

“注意不要被人抓住把柄才是。”

相比较秦仁寿，在娱乐圈内混迹多年的秦百川考虑事情还是和稳妥的，明白这件事背后的风险性。

“叔叔放心，我们的计划只在六大院线旗下的影院进行，大家现在都是一条绳上的蚂蚱，不会把事情泄露出去的。至于网络上的那些舆论公关部处理的也不错，没有引起大规模议论。”秦仁寿面带得意地说道。

为了避免偷票房行为被二京影视抓住把柄，他特意只在三川院线及其他五大院线旗下的影院实行计划。

六大院线目前本就是同仇敌忾，属于紧密的商业合作伙伴，自然不可能把事情抖露出去，所以这次的偷票房行为安全系数还是很高的。

秦百川闻言这才缓缓点头认同，沉声道：“不过后面的两部电影质量要严格把关，争取在硬实力上击败二京影视。”

如果能用硬实力取得胜利，秦百川自然是想要以这种方式取胜。

旁门左道虽说是捷径，但毕竟不够光明正大，更不是长久之计。

“我明白，后面的两部电影我已经找来徐导和赵导拍摄，不会再启用像马道学这样的新人导演了。”

秦仁寿表示深以为然，他现在对马道学可谓是非常有意见；当初要不是看着电影剧本质量还行，又和《小时代》里面的女主角李幼清有交际，能够制造出话题，他怎么都不会选择一名新人导演来执导的。

事实也证明新人导演确实不靠谱。

拍摄电影时不断搞事情，拍完后电影无法过审，删掉后质量又疯狂下降，简直就是一无是处。

这种导演，秦仁寿觉得就应该给全国人民谢罪，还拍什么电影？

回家种田去吧。

“这样最好。”秦百川微微额首，想了想说道：“一周后就是股东年会，我准备提名你进董事会。我年纪太大，已经有点力不从心，以后三川就要靠你了。”

秦仁寿听到要让他进董事会内心顿时窃喜，不多表情还是掌管的很好，郑重地说道：“谢谢叔叔，仁寿一定不会辜负叔叔寄予的厚望。”

秦百川看着眼前成熟稳重的侄儿，老脸满是欣慰。

“咚咚咚~”

这时，办公室门被敲响，‘助理张’从外面走进来，急切地说道：“董事长，不好了，广电部门传来消息，说是正在进行内部会议，打算约三川及其他五大院线谈话！”

“什么？！”

秦百川和秦仁寿都是一脸讶异。

广电部门约谈！

所谓广电部门就是娱乐圈的官方扛把子，任何从事娱乐圈的组织和艺人都需要受到扛把子的管辖。

诸如三川院线这种娱乐圈巨鳄也不是就能给一手遮天的，同样要受到广电部门的管辖及约束。

而一般被官方约谈，这对于谁来说都是一个不太好的消息。

不过这一次确实是不好的消息，因为就在叔侄俩聊天的时候由知名女艺人李幼清曝光了一段视频。

视频内容是三川院线负责人以及其他五大院线负责人的座谈会议，会议中讲述了六家院线为挽回《我的大学时代》票房及口碑所制定的‘偷票房’、‘刷评分’计划。

视频是谁拍的已经不重要，重要的是内容震惊了整个娱乐圈，尤其是由知名艺人李幼清曝光之后，其真实性和传播热度使得这段视频被疯狂转发，瞬间霸榜微博头条、贴吧论坛、虎扑社区等等社交媒体网站。

其中光是在李幼清的微博底下，该视频的转发量在短短不到一个小时内就已经突破百万，点击率高达千万，评论数十万。

“三川和其他五大院线的吃相太难看，居然搞这种下三滥的偷票房行为。”

“我说前几天去三川影院看《小时代》为什么要给我《我的大学时代》票根呢，敢情真是在偷票房啊？”

“你们倒还能给票根，我这边直接都是手写的，而且还不能上评分网站去给电影评分。”

“太不公平了，必须要严惩不贷，抵制电影偷票房现象！”

“不过傲娇幼实在是太顶了，居然敢公然曝光出娱乐圈的丑闻。”

“黑归黑，但傲娇幼的三观是出了名的正直。”

“不管这件事结果怎么样，本人从今天开始黑转粉。”

“+1”

“+1111”

无论这次事件有多少黑转粉的行为，这件事的舆论热度却是实打实被李幼清给彻底带动起来。

哪怕过程中有三川及其他五大院线想要花钱撤热搜把事情压下去，但最终都没能成功。

因为这一次不仅热度过大没办法压住，我们的安城赌王也同样在背地里出力，和六家院线来了一场暗斗，硬生生顶住了压力。

并且由于事情的严重性质很快就被有关部门关注，紧接着就传出要约谈六家院线负责人的消息。

显然，这件事已经不是压热搜就能够解决问题的了。

“这个该死的李幼清，她为什么会有你们谈话的视频内容！”

怒不可耐的秦仁寿在叔叔前往广电参加会议时找来院线负责人一通大骂。

“秦先生，我也不知道啊……“

负责人表示很委屈，他确实不清楚到底是谁偷拍了这段视频。

“事情是由你负责的，你现在跟我说不知道！”秦仁寿直接拿起办公桌上的烟灰缸狠狠一丢，发泄内心的气愤。

不得不说烟灰缸的质量还挺好，这么大的力气都没能碎裂，而是翻滚几下静静地躺在角落里。

但生气归生气，事情肯定是要调查清楚的。

“当时除了六大院线负责人，还有没有其他人在场？”秦仁寿沉着脸问道。

负责人一愣，犹豫了一下说道：“还有马道学导演，不过《我的大学时代》是他执导的电影，应该不至于连自己都卖吧？”

“那可说不定，这兔崽子之前可是还自爆过剧组内部丑事呢。”秦仁寿冷笑一声，紧接着才想起来这件事的严重性，立马转为勃然大怒，拍桌子道：“还不赶紧把他给我弄来！”

负责人慌忙去找马道学过来解释，但万万没有想到马道学竟然失去了联系！

这下秦仁寿就算是再傻也知道问题出在哪里，整个人差点气的直接升天，仰天长吼：

“马道学，wcnmgb！”

……

“狗日的秦仁寿，别以为老子不知道电影拍完你打算卸磨杀驴。不过很可惜，我早就找到了新的靠山。”

一家电信营业厅门口，马道学把刚刚办理好的新手机卡装进去，登录微博查看网络上针对这件事的舆论，一脸得意。

事实上自从当初他和监制高球产生矛盾并且设计让三川院线选择保他那一刻开始，结局就注定三川院线会在电影拍摄完之后拿他开刀。

所以后面选择加入二京影视除去被师父‘江小白’忽悠的因素之外，他也没得选。

好在一切进行的都很顺利。

他也借助潜伏在三川院线的最后这段时间里获得了六家院线‘偷票房’、‘刷评分’的证据，用于帮助二京影视获得这场对决的胜利。

他是最大的功臣。

二京影视必然是会重重培养他的。

至少马道学自己是这么认为的。

“就是没想到二京影视居然选择让李幼清来曝光这段视频，看来他们是打算重重培养我这位高中同学了。”翻动到李幼清的微博下，马道学忍不住感叹几句。

“也不知道这女人到底有什么后台，嫁了人居然还有大佬愿意捧她，啧啧。”

“不过还是得她打好关系才是，说不定今后还要仰仗她呢。”

念念叨叨半天，马道学这才退出微博，看着下好的微信登录上去，找到师父‘江小白’的列表，发了条信息：

【师父，我换了新的电话号码，是199XXXXXXXX。还有那啥我什么时候可以去二京影视报道啊？】（！）

消息已发出，但被对方拒收了。

“什么意思？”

看着红色的感叹号和系统提示，马道学整个人有点懵，慌忙随意编辑几个数字发送出去，结果得出的结果仍是一致。

来回试过几次之后，马道学恍然大悟，傻眼的看着手机，愣愣地说道：“我被拉黑了？”

……

李幼清微博曝出六大院线‘偷票房’的短短两天内，事情便得到解决。

****在约谈六大院线的第二天便公布处罚，分别对六大院线处以‘红牌警告’，责令事件发起者三川院线旗下部分影院停业整顿不低于30日起，同时六大院线在今后一年内不批准新影院开业。

除此之外，还有着高额的违规罚金处罚。

当然对于院线来说，罚金处罚并不是什么大事，最关键的是影院停业整顿，这对于三川院线来说才是最为致命的。

在总局处罚通知下来的当天，三川院线的股票迅速下跌，甚至在当天直接跌停。

原本市值上百亿的三川院线短短一天内缩水近三分之一，持有三川股票的股民们更是慌乱无比，引起一阵骚乱。

面对股票的疯狂下跌，从****回来没多久的秦百川又被各大股东堵住要求给个说法，秦百川只能勉强处理一下事物就被迫开启股东大会，试图稳住各大股东。

叔叔被事情搞的焦头烂额，四十多岁的秦仁寿没有人指引慌然失措地像个迷茫的孩子一样，不知道该如何是好，只能跑去娱乐场所借酒消愁。

谁曾想到消费的时候竟然遇上了马道学，回想起如今造成的这一切原由，半醉的秦仁寿当场和马道学起了冲突，直接把人给打进了医院。

当然，警察来的很及时。

里面还有‘潜伏已久’的记者。

加上他三川院线太子爷的身份，一下子又登上了热搜。

前有三川院线‘偷票房’引起热议，后有太子爷娱乐会所斗殴，一时间三川院线的名声可谓是享誉全国。

知名度是有了。

但声誉却是毁了。

负面消息的舆论使得股民纷纷对其不看好，开始大量抛出自己手里的股票。

连续三天，三川控股股价疯狂下跌，市值缩水一半以上。

这里面就有不少持股较多的股东主动抛售股票的因素在里面。

一时间，昔日的庞然大物如大厦将倾，摇摇欲坠。

“不是，我寻思情况不太对啊！”

老男人看着事情越来越超出掌控范围，有点懵。

顶点





 > 正文卷 第二百零五章 二京院线                
江北万万没有想到，仅仅凭借一个‘偷票房’行为能够让三川院线遭受如此大的重创。

眼看着摇摇欲坠的三川院线，还谈什么封杀？

这不是坑爹吗？

第一时间，江北就想着先找诸葛凉质问这件事为什么会变成这样。

“嘟～您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

“妈的，天杀的张九凉！”

老男人在发信息、弹语音、打电话都没有得到任何反应的情况下，终于没忍住使用出李幼清的独门秘笈：无能狂吼。

没办法，安城赌王对危机感的嗅觉总是那么地敏锐，事发后第一时间就消失的无影无踪，连信息都不回。

……

美林美大学校园内一家奶茶店内的角落里。

虽然是寒假期间，不过学校里还是有着许多同学没有离校。

诸葛凉戴着一副无框眼镜，手里拿着工具，正认真专注的组装手机。

在周围，还围着三三两两的学生，他们手里都握着自己的手机静静等待。

这是赌王的新营生。

前段时间由于她在学校内卖衣服严重影响到校园风气，美林美大学就禁止了她拿阿特斯??挪威衣服去贩卖。

失去额外经济来源的赌王只好重新找来一门手艺，在奶茶店里开了一门帮学生更换手机处理器，提升手机质量的营生。

当然她也偶尔会卖一些组装手机，售卖的手机零件大多数都是她从家里偷嫂子那些不常用的手机拆开重新组装的。

虽然是组装机，但由于物美价廉的缘故，所以生意倒是挺好，短短几天就混的风生水起。

“凉凉，你新组装的这款手机是骁龙处理器嘛？”

凉凉周围有同学忍不住询问道。

“是的，最新款骁龙675处理器。比670和835都有着极大的提高，它是高通最新发布的中高端性能处理器。市场上一般搭配这种处理器的手机价格都在2000元左右。”

凉凉推了推无框眼镜，沉稳地讲述着该处理器的性能。

“那装骁龙675处理器应该挺贵的吧？”

有很多同学对这些都听不懂，只知道很专业的样子。

但越专业的产品潜意识就会让人认为价格更高，所以这才是大家担忧的地方。

毕竟跑来更换内核或购买组装机的同学们大多经济情况都不会很好。

“怎么会贵呢？前面就有不少同学装了675处理器，一个才200。”凉凉淡定地解释道。

“这么便宜！”

“两百块平常也就只能换个电池吧？”

“华强北估计也没这么低的价。”

周围的同学纷纷惊讶。

“薄利多销嘛，还希望大家多多支持。”

“那是必然。”

“一定支持”

“我手机最近感觉有点卡，也给我换一个吧。”

“那个啥，苹果手机能换不？”

“……”

一直到傍晚，凉凉才忙活完自己的活计，清点自己这几天所赚取的财富。

一共是六千四百元，支付因从朋友那里购买来的低价处理器费用以及材料费后剩下八百元。

纯利润八百块，属实不算多，但已经足够。

拿着这些钱的赌王离开学校去到商场花费一百五十元给哥哥买了一个剃须刀，然后又花费六百元买了一对情侣银手镯。

最后剩下五十元赌王本来想给自己买点零食，结果路过商场里的抽奖游戏机后赔进去了四十元。

仅剩十元的赌王只能放弃买零食的想法，走出商场在路边卖烤红薯的阿姨手里花费五元购买了一个红薯。另外五元则购买了一张蔚蓝市轨道交通的票，吃着红薯坐着车回到阿卡迪亚的家。

……

“北北，生抽和老抽的区别是什么啊？”

“北北，红烧鲫鱼要放糖嘛？”

“咳咳……北北，你可以帮我系一下围裙嘛？”

厨房里基本上一团糟，因为三川院线面临破产风险阶段，使得李幼清一直所担忧的事情得以解决。

小妮子在松一口气的同时自然是开心不已，开始了她的提前庆祝：亲自下厨做一顿大餐！

只可惜对于做饭这方面她属实没什么天赋，别看一顿操作忙里忙外，其实到现在一个菜都没整出来。

亏得江北耐心十足，并且用专业的技术从旁协助，这才得以让她做出卖相一言难尽的饭菜。

“虽然看上去不是很美观，不过必然是很好吃的。”

小妮子用挽起的袖口擦了擦脸上的污渍，看着餐桌上的饭菜胸有成竹地说道。

“说的挺有道理。”

看着老婆‘努力’做出来的饭菜，江北表示不深以为然。

“你给凉凉打个电话问她什么时候回来，我先去洗个澡去去身上的味道。”

厨房的味道比较重，沾上一身油烟让李幼清觉得有点不舒服，交代完一句就往房间里走。

江北闻言下意识冷笑，给赌王打电话？我倒是想，可人家也得接才行啊！

“你回来了……”

正在这时，门被打开，熟悉的声音和人出现在眼前。

“凉凉回来了，快去洗手吃饭。”

李幼清听到了凉凉的声音，在卫生间里喊道。

“好嘞，嫂子我今天给你带了礼物回来噢！”凉凉大声回应一句，然后把目光放到哥哥身上，嘿嘿傻笑：“哥，你今天格外的帅气呢！要是再用我这个专门为你买的剃须刀把胡须刮干净，那简直就是潘安再世啊！”

说罢，凉凉赶紧把新买的剃须刀递过去，一脸献媚模样。

江北看着面前的剃须刀，又看了看自己的这位狗头军师，最终一声轻叹：“或许这就是命。”

“哎呀，哥！怎么能这么说的。其实我们这次距离成功真的就只差那么一丢丢了。只是三川院线太弱鸡，连这么点小风小浪都经不住考验。”

凉凉见哥哥不再跟她计较这件事，顾不上取下背上的双肩包，一屁股坐在椅子上分析道。

“不管差多少，总归都是失败，说那些没有意义。”江北摇摇头，内心深处涌出几分无力。

黑老婆的计划一环扣一环，可每次的结果都不尽人意，令人心累。

以至于他甚至都想干脆放弃让幼幼离开娱乐圈的计划，直接认命。

事实上这次就算还想搞事情都不可能了。

因为在整个事件的过程中，李幼清获得了巨大的收益。

首先是三部电影的女主角。

其次是勇于曝光娱乐圈黑幕的正直艺人。

作品、人设一次性全都到位。

名气更不用说，微博粉丝逐渐往两千万涨就是一个最好的衡量标准。

可以说如果现在的李幼清在娱乐圈已经彻底站稳了脚跟，不再是以前的那种十八线艺人。

当初李幼清所说的那句‘可我从来都没有真正的证明过，为什么就要说我不适合？’经此一役已经可以说是证明成功。

所以这也是今天晚上老婆要亲自下厨的原因。

“哥，还是有区别的，至少我们现在还没有输。”赌王看了一眼卫生间方向，悄声说道。

“嗯？”江北抬头看了一眼凉凉，眉头微皱。

这次飞龙骑脸都被戳的稀烂，还说没有输？

“哥，虽然现在三川院线股票大跌，深陷危机。可如果我们把这家院线暗中收购下来，那么就会得到两个好处。

第一：三川和嫂子的恩怨会得以延续。

第二：收购院线能够进一步加速二京影视制霸娱乐圈的进度。”

凉凉再次化身诸葛亮，缜密的分析问题。

江北闻言先是眼前一亮，但随即又眉头皱起，问道：“办法听上去像是那么回事，不过我们哪有钱去收购那么一家庞然大物？”

三川院线的市值虽然经过这件事情大幅度下跌，可瘦死的骆驼比马大，一般人想要接手还真不现实。

“我们没有钱，但是银行有啊！”凉凉轻轻敲了敲桌面，继续说道：“二京集团由于阿特斯??挪威品牌的价值提升现在市场给出的上市后估值已经超出百亿，加上势头正盛的二京影视，我想银行很愿意贷款给二京集团的。”

凉凉的办法是资本市场常用的一种操作，通过借助银行的钱来补足自己资金链。类似于借鸡生蛋的道理。

“那仇恨值呢？二京收购三川，还怎么延续三川和你嫂子之间的恩怨？”

银行贷款的办法就算没问题，但收购必然是需要一笔巨额贷款，这么高的贷款银行肯定是要知道你花在哪个方面，所以可以隐瞒的可能性并不大。

诸葛凉一听顿时摇头，带着几分语重心长地拍了拍哥哥的肩膀，说道：“哥，咱们都能把三川院线收来了，还用担心这个嘛？直接继续让秦百川担任三川院线负责人，我在找人暗示一下，他不就乖乖去找嫂子麻烦了嘛！”

这话说的感觉就很随意。

可听上去好像又没有什么问题。

“让我再想想吧。”

江北沉吟一会，有点犹豫不定。

“咯吱～”

“你们在聊什么呢？”

洗完澡的李幼清穿着浴袍走出来，头上还用浴巾裹着头发，一边拍着精华水一边坐下来，问道。

“凉凉给我买了一个剃须刀，我正夸她懂事呢。”

江北不动声色地转移话题，说道。

李幼清闻言有点惊讶，看了一眼凉凉调侃道：“哟？安城赌王居然有钱买礼物，不容易啊！”

凉凉努努嘴，反驳道：“瞧不起人是不是？我可不仅有钱买剃须刀，还有钱买其他的礼物呢。”

说罢，她转头从包包里面拿出在商场里买的一对银手镯，分别递给江北和李幼清，说道：“这是我送给你们即将到来的新年礼物。”

江北和李幼清纷纷拿起手镯把玩起来。

前者还比较淡定，甚至隐约还有点不详的预感；倒是后者突然感慨起来，把镯子套进手腕，说道：“说起来这还是凉凉第一次送我礼物呢。”

都说姑嫂之间关系和谐，但对于李幼清和张九凉来讲，她们彼此都互相看对方不顺眼，更别说是送礼物这种行为了。

“嘿嘿，我们都是一家人。”凉凉嘿嘿一笑，开始疯狂暗示。

“那不行，我也得送你一个礼物才是。”李幼清却实打实的被感动到了，起身朝房间里走去，非要给赌王送礼物。

“哎呀嫂子，真滴不用啊！”凉凉在后面连忙喊着，直到李幼清朝客厅走去她才摇着头一脸无奈坐下来。

“真能演。”江北看着赌样，小声地讽刺道。

“嘿嘿……”

凉凉一点都不在意，一脸笑嘻嘻地用手捏起一块肉丝放进嘴里，紧接着整张脸瞬间就挤成一团，直接把肉丝给吐了出来：“哎呀妈呀！这也太咸了。”

“咸嘛？”

江北也跟着拿起筷子准备夹菜尝尝，但眼尖的他看到了菜上面有一团黯淡的黏稠。

盐！

特么没化开！

果然让老婆下厨做饭就是一个错误的决定。

“咦？我的手机怎么感觉好像少了？”

客厅里传来李幼清疑惑地声音。

“哥，我吃饱。记住，我们是一个T母。”

凉凉吐了吐舌头，起身直接开溜，并且留下一句语重心长的话。

江北看着赌王的背影，又看了看桌上的剃须刀和手镯，思索片刻回道：“前两天我帮你归置了一下，把一些坏的手机都给丢了。”

“别丢啊！那可是具有收藏价值的。”

……

这个冬天，计划仍在继续。

在‘偷票房’事件得到解决之后《小时代》一枝独秀，继续以单日过千万的票房霸占着票房冠军，

而《我的大学时代》的票房则一落千丈，虽然有着之前刷评分的行为让它不至于跌落4.0下档线的地步，但大多数影院也都非常有默契的将它边缘化，上映不足十天单日票房勉强过万。

两部电影的争夺战中，《小时代》已经是提前锁定胜局。

这也意味着三川院线在对二京影视的打压计划宣告失败。

事实上不仅仅是失败这么简单。

2月5日，二京集团以抵押方式向银行贷款60亿做为运作资金。

2月6日上午，二京集团宣布以56亿的现金流收购三川院线，并将其更名为二京院线。

纵横娱乐圈二十年的三川院线，在这个冬天走完了它的最后一程。

输的彻彻底底。

2月7日。

2021年大年三十，有阴。

阖家团圆的日子。

顶点





 > 正文卷 第二百零六章 来自远方的亲戚                
一大早，家里面就忙碌起来。

李幼清在对着客厅的镜子做最后的补妆。

凉凉躲在房间里吭哧吭哧穿衣服，时不时还能传出几声咚咚响。

只有老男人独自坐在沙发上唉声叹气，一脸愁容。

今年的团圆年属实是令人发愁，让他甚至想要不然干脆装个病待在家里休息好了。虽说大过年装病不太好，但总归比过去之后受岳父大人冷艳来的强啊！

作为一名成功的穿越人士，江北属实受不了那个气。

“好了，我们走吧。”看着凉凉折腾好从房间里走出来，李幼清拿起衣架上的外套招呼道。

“好嘞！”

……

车子还是那辆SUV，女人大都是口嗨型选手，嘴上说着要给家里换辆车，但就是不愿意掏钱置换，所以江北只能把车子修好，继续开着这辆有些年头的车子。

因为是大年三十的缘故，那些在蔚蓝市奋斗一年的外人辛勤工作者大多数都回家过年，使得街道上的行人和车流量都十分稀少，偌大个蔚蓝市犹如一座空城。

“繁华的城市一下子变得这么凄凉，还感觉有点不适应。”李幼清坐在副驾驶看着外面凄凉的街道，忍不住感叹道。

“不挺好的嘛！你看都不堵车，多好。”凉凉坐在后面嘟囔道。

她对过年没什么特别的感觉，唯一有期待的就是指望从哥哥嫂子以及叔叔婶婶那里拿点压岁钱，好让她继续完成未完成的伟大事业。

“那倒是，不过这样感觉少了几分年味。记得以前小时候在老家过年可热闹了，十里长街都是出来买年货的小伙伴，人挤人的，哪像现在，找个人都这么困难。”

李幼清摇摇头，竟然在车上回忆起了小时候的往事。

她并不是蔚蓝市本地人，只不过是因为父亲李强国的职业生涯在蔚蓝市发展才选择在这里定居，至今已经有差不多十年之久。

对于儿时的情景，都只能在会议中找寻。

“你要是想，明年我们可以去你老家过年。”江北看了一眼正在惆怅自家老婆，安慰道。

“那还得看爸爸愿不愿意啊……”小妮子说起这个兴致就不高，默默拿出手机对着外面的景色拍了一张照片，开始用她那专业级的P图手段装饰这张图片。

李幼清这话江北明白其中的深意。

事实上岳父李强国一家选择在蔚蓝市定居十年从未回过老家，其实也是有原因的。

岳父李强国家中共五姐弟，其中李强国最小，上面还有两个哥哥和两个姐姐。

李家看似人丁兴盛，但也有烦心之事，尤其是李家蹦出个能赚到钱的画画大师，家中兄弟姐妹肯定是想要来沾沾贵气的。

李强国自己倒是挺好，赚到钱还支援哥哥姐姐们。

可人心就是贪婪的，随着支援的次数越来越大，哥哥姐姐们多多少少就开始变本加厉。

什么买房子缺钱啊~买车缺钱啊~儿子娶妻、女儿嫁人缺钱啊~都要来‘借上一点’，至于什么时候还那就只有老天爷才知道。

虽说李强国当初有赚到钱，可总归是有限的，加上自己还有老婆孩子要养活，哪里顶得住哥哥姐姐这么大的需求？

无奈之下李强国只好开始委婉拒绝，但结果是显而易见的。习惯讨要的哥哥姐姐们见他拒绝后肯定是有意见的，各种阴阳怪气的话编排而出，这使得岳父李强国十分难受和生气，一家人的关系逐渐僵硬。

直到十一年前李强国父母因年事已高入院观察，家中哥哥姐姐对此不闻不问，不仅不常来陪伴照顾二老，并且对二老的医药费更是避之不提，最终只能全由李强国一家独自承担照顾二老日常饮食生活以及全部医药费。

二老寿终就寝后，看开的李强国这才带着一家人离开老家，前往蔚蓝市定居，至此后十年都不曾踏入家乡一步。

这些年虽然李强国都没有提过这件事，但包括后来加入大家庭的江北都偶尔从李幼清嘴里听说出一些昔年往事，清楚岳父大人心里其实还是很介怀的，所以基本上每年过年也不会有人去主动提回老家过年的想法。

说起来，也不知道十年时间过去，岳父大人有没有想过回老家看看的想法。

思绪间，车子已经行驶进梧桐山别墅区，门口的保安还是去年的那位，一年时间事业依旧在原地踏步。

放行过后车子一路轻车熟路驶进岳父家的住宅区域，结果意外发现院子外面居然停了两辆车子，从车牌看似乎是外地牌照。

“咦？伯伯婶婶家今天好像又客人呀！”赌王眼尖，打开窗户朝房子看去，发现门口摆满了鞋子，什么款式的都有。

“牌照是我们老家的。”李幼清皱着眉头下车，看着那两辆停靠在一边‘风尘仆仆’的车子。

“难道是你们老家来亲戚了？”

江北下车打开后备箱，拿出给岳父岳母准备的礼物，好奇的问道。

“应该没亲戚知道我们家住这才对。”李幼清摇摇头，怀揣着满心的疑惑走进院子。

“哥，虽然不知道是什么情况，但嗅觉敏锐的我嗅到了一丝不同寻常的味道。”凉凉抱着两瓶白酒，走在哥哥的身旁压低声音说道。

“不同寻常挺好，要是有人能帮忙吸引一下你李伯伯的火力那就更好了。”江北提着礼物跟在后面，内心竟然有了几分雀跃。

真是变态。

……

现实和江北所猜测的没错，岳父李强国家里面真的是有亲戚上门。

十年不曾见面的大姐、三哥带着各自的家人登门拜年来了！

客厅里弥漫着一丝叫做尴尬的气氛。

大姐李雪梅是个自来熟，坐在沙发上扯着大嗓门跟李强国打着感情牌。

三哥李强军和大姐老公赵建春作陪，时不时还笑脸盈盈的插上几句。

三哥老婆田丽芳跟着岳母温秀娥在厨房里打着下手，显然这是要打算在这里吃年夜饭的节奏。

除去老一辈的人之外，还有俩姑娘。

一个是大姐的小女儿，一个是三哥的小女儿，年纪看上去比自家老婆大一些。

“哎哟，这是幼幼嘛！十年不见以前的黄毛小丫头现在居然出落的这么水灵了，快过来让姑妈瞧瞧。”

江北一家人走进客厅自然被大家所关注到，大姐李雪梅愣了一下后立马露出笑脸伸手招呼着李幼清。

这就不得不提一下李雪梅的眼力劲，一眼就能看出谁是李家的种。

想到这里江北又瞥了一眼正毫无形象坐在地上脱靴子的赌王。

唔……

那属实也不能认错。

李幼清的出现成为大家谈论的对象，无论是大姐还是三哥或者是大姐的老公，甚至三哥的老婆都没忍住从厨房跑出来赞叹幼幼的美貌。

当然提起李幼清自然也要聊一聊她的老公江北，所以很快老男人也深陷进家长里短之内。（此时的赌王则还在脱鞋……）

只是这个家长里短聊的并不是很开心。

“哎呀！以前咱们的丑小鸭竟然真的长成了白天鹅，到底还是城里的山水养人啊！”

“你就是幼幼的老公嘛？你叫什么名字？从事什么行业啊？”

“无业可不行，我们幼幼现在可是大明星，江北你可不能拖幼幼的后腿啊！”

大姐李雪梅属实难搞，直接一个人演了一部独角戏，把江北和李幼清都变着法子吐槽了一遍。

亏得这女人不是幼幼的亲妈，要不然事情得更多。

江北见自家老婆也没有回怼的意思，琢磨索性也就随她而去，自顾拿起茶壶开始泡茶，然后给岳父大人满上。

“爸，喝茶。”

李强国斜眼撇向茶杯，一言不发的接过来喝了一口，也不跟他说话，模样跟个傲娇小媳妇似的。

这让江北忍不住在内心感叹几句，不愧傲娇幼的父亲，连傲娇的神态都是如出一辙。

“江北啊，你别光给五弟倒茶啊？我们这些姑母姑丈呢？年轻人要懂礼貌。”

大姐李雪梅又开始逼逼个不停，听得旁边的李幼清眉头一皱，正准备出言反驳，突然‘咻~’地一声，一只马靴直接打在了李雪梅的脸色，发出‘啪’的一声响。

“谁啊！”

李雪梅大怒，扭头看着鞋飞来的方向。

凉凉刚好从地上爬起来，怀里还抱着两瓶白酒，见大家都看向她，赌王一脸无辜地低下头，小声地说道：“如果我说这鞋它有自己的想法，你们信嘛……”

“……”

遇上安城赌王，李雪梅这一下注定是要白挨了。

江北自然是向着自己的妹妹。

岳父李强国十年不愿意回去足以说明他对这些哥哥姐姐们的失望，哪里会帮她说话。

加上凉凉又属于外人，道德的条条框框对她一点用都不管。

至于想要动真格的？

那估计大姐+三哥两家人一起上都不够凉凉打的。

不过莫名其妙挨了一下，李雪梅的损嘴总算是消停了一会，躲在一旁生闷气。

三哥李强军和其老公赵建春开始接过话题，有一搭没一搭和李强国聊着天。

李幼清受不了这种尴尬的气氛，礼貌的找个了理由起身就回屋，顺便还把江北给带走，结果屁股后面还跟着做错事也想混进来的凉凉，但被江北一巴掌给推出门外。

“砰~”

看着房间门关上，赌王满是怨念，小声逼逼：“卸磨杀驴江小北，无情无义李幼清，横批：XXXX！”

江北哪能听得到她的话，而且就算是听到了也不可能放人进来的。

小两口的独处空间，怎么可能让第三者混进来呢？

“北北，刚才我大姑母的话你别往心里去。”

李幼清还是很在乎刚才那些话的，第一时间就主动安慰道。

江北无所谓的摇摇头，回道：“我不在意那些，倒是看他们这次来好像是有所求。”

“还能求什么，无非是借钱。”李幼清的话语里略有几分无奈，毕竟自家亲戚的德行还是知道一些的。

“那可未必。”江北想起客厅里的那两大家子，里面还有小辈在场，如果只是单纯的借钱哪里用得着这么多人？

“不管他们求什么，到时候你都要尽量的站出来帮爸爸说话，我毕竟是个女孩子，很多话都不太方便说。”李幼清认真地嘱咐道。

“这样不好吧，这是你们家族的事情。”老男人有点为难。

小妮子一听顿时不乐意，瞪着他说道：“你是我老公，我们家的顶梁柱，怎么就不好了？！”

这话听的就很开心，老男人乐呵呵地点头。

“傻憨憨。”

见他这副模样，李幼清嗔了一句，走到床沿褪掉拖鞋上床靠着床头，拿出手机刷起微博。

江北哪能错过这个机会，立即跑到另一边拖鞋上床，拼命往自家老婆身上蹭。

李幼清瞥了一眼也没说什么，继续玩手机。

时间终究是增进感情最好的利器，结婚整整两年，像这种小两口之间的亲密举动彼此都已经能够接受，基本上只差最后一步没有完成。

当然老男人认为最后一步的时机应该差不多也已经成熟，所以最近他都有在想找个合适的时间试一试。

“我想起一件事，前几天茵茵突然跟我说要辞去粉丝后援会会长的事情，听一些粉丝说她好像是失恋了，你说和她处对象的会不会就是当初梧桐树下的那家伙啊？”李幼清突然放下手机，一手抓住肚子上乱摸的大手，疑惑地问道。

梧桐树下的家伙？

凉凉嘛？

“他们本来就不是一个世界的人，必然是无法走到一起的。”江北想了想，委婉地说道。

且不说凉凉是女的，哪怕她是男的，一个普通的杂务怎么又能配得上开跑车的林茵茵呢？

现代社会，仍然讲究一个门当户对。

富家女爱上穷小子的故事只会发生在童话里面。

“你这人就是太现实。当初我嫁给你也没想着跟你要门当户对啊？”单纯的李幼清听不惯这种话，不满地反驳道。

行吧。

老婆说什么都对。

咱只管继续深入。

“过几天我想请茵茵来家里吃顿饭安慰安慰她，你看怎么样？”见他不说话，李幼清自顾思索了一会，又问道。

“没问题。”江北一口答应，手上的行动依旧没有停止，并且很快就要突破防线。

就在这时，外面响起了敲门声。

“咚咚咚~”

“哥、嫂子，出来吃饭了。”

“吃饭去了，臭流氓！”李幼清一把拿出他作祟的手，连忙跳下床整理了下衣服，急匆匆地朝外面跑去。

老男人觉着有些遗憾，起身下床跟在后面走出房间。

路过门口，凉凉跟在后面小声提醒道：“哥，最新情报。这两家亲戚之所以大过年跑来，是因为他们都想让自家女儿进娱乐圈当明星。”

江北一愣。

进娱乐圈当明星？

顶点





 > 正文卷 第二百零七章 封杀 就要一步到位                
虽然今年的年夜饭有着不受待见的亲戚们加盟，但人多总归是热闹的，偌大个别墅到处都充斥着声音，给这片梧桐山别墅区都多出几分热闹之意。

李强国虽然对自己的哥哥姐姐有意见，可毕竟是都是一母同胞，血浓于水的亲情还是有的。加上大姐李雪梅一个劲地整‘回忆杀’，让他那张严肃地脸上慢慢松弛下来，偶尔还会和哥哥姐姐聊上几句。

而且相比较老一辈们，小辈们其实就没有那么多恩怨，作为小主人的李幼清很暖心地主动跟两个堂妹说话，暖着气氛。

堂妹们一开始还有点拘谨，熟络后便慢慢放开，叽叽喳喳说个不停。

不过话题多数围绕着李幼清混迹娱乐圈的事迹来讲：比如‘堂姐演的电影真好看’、‘堂姐当大明星的感觉怎么样？’‘堂姐能帮我要凡凡的亲笔签名嘛’诸如此类的话。

独自坐在一旁的江北心里清楚，这俩堂妹对娱乐圈充满着渴望。

当明星是很多年轻人的梦想，他们甚至可以为这个梦想付出常人难以想象的努力。

就像蔚蓝影视基地里面所看见的现象一样，每天都有甘愿拿着几十块钱而在娱乐圈最底层追梦的龙套演员。

且不说去评价坚持是否有意义，但个中滋味却是辛酸难忍。

成功者，更是寥寥无几。

所以这次老婆家里的亲戚上门求事，江北本身是不看好的。

不过他不看好没用。

他还不看好自家老婆混娱乐圈呢，结果人家现在是当红艺人，风生水起。

李雪梅和李强军毕竟是带着目的而来，不可能一直闲聊下去。所以在年夜饭吃的差不多时，大家重新在沙发上落座喝茶之际，把话题逐渐引到李幼清身上。

“来来来，如玉、如季，你们跟堂姐拍个照。”李雪梅从沙发上坐起，拿着手机就开始指挥。

如玉、如季自然是乖乖顺从，李幼清作为晚辈也不好扫长辈们的兴，也就笑脸相迎的走上去拍照。

“你们俩今天可有福气了，能跟大明星合照，了不得。”李雪梅用着老年人专用拍照姿势连着拍了好几张，一张嘴却没有停下，持续在念叨着。

只是这话被岳父李强国听见却有点不乐意，缓和的脸立刻又冷了下来，还顺带瞥了一眼正在嗑瓜子的江北。

老男人自动无视了岳父的目光，假装很热情地跟凉凉聊着天。

“好戏要开场了哥。”

要说这里面谁最轻松莫过于张九凉，作为一个局外人的她很舒服地享受了一顿年夜饭，然后继续嗑着瓜子当着吃瓜群众。

江北微微额首，抬头看了一眼自家老婆。

脸上泛着微微醉熏的苹果红

精致嫩滑的五官和皮肤。

一件居家黑色高领毛衣和牛仔裤衬托出那前凸后翘的身材。

真漂亮。

想……

李幼清哪里知道自己老公在这个时候还在观察她，小妮子拍完照就被大姑母李雪梅拉着在沙发上坐下，接着就是不停地问话。

“哎呀！没想到我们李家居然出了位大明星，清侄女，你可真是我们李家的骄傲。”

“我之前跟我那些姐妹说你是大明星她们还不信，一会我们也来合拍张照片带回去让她们瞧瞧。”

“清侄女，你们当明星的一定能挣很多钱吧？我前段时间听人说明星接一部戏就能赚八千万片酬呢！”

李幼清性子还是比较好的，对于李雪梅的这些话都有很得体地进行回复，就当明星就能赚大钱的这个话题都没有避开。

“大姑母，艺人挣钱其实也很辛苦的。像一般不出名的艺人只能勉强维持个温饱而已，哪怕是出名后其实也赚不了太多，八千万一部戏那更是不可能的。”

“是嘛？那前段时间我还看那个什么BB接受采访说一部戏八千万来着，我还以为你们明星都这样呢。”李雪梅皱着眉头说道。

不过她目的也不是如此，紧接着话锋一转又问道：“那比如清侄女你呢？现在一年能挣多少？”

李幼清犹豫了一下，小声地说道：“今年还好，差不多税前有五千万吧。”

“我的妈呀！一年赚五千万？”

李雪梅听完讶异地瞪大眼睛，大嗓门生怕别人听不见一样，就连在厨房准备汤圆的温翠娥都能听见。

“五千万，我们一辈子都挣不到吧？”李雪梅老公赵建春跟着惊叹了一句。

田丽芳性格比较内向，惊叹之余想跟着附和一句最后又给憋了回去，遭到老公李强军阴沉地瞪了一眼。

江北看到这一幕，自然清楚其实两家人应该来之前就做过调查，在这里重复一遍不过是想要制造铺垫，把最终的想法说出来而已。

果不其然，两家你一言我一语没一会，李雪梅就拉着李幼清地手说道：“清侄女，姑母有件事想求你帮个忙。”

“大姑母您说。”李幼清保持着足够的尊敬，笑着回道。

“就是如玉、如季这俩孩子也想跟你一样进娱乐圈当明星，你看看方不方便帮帮她们？”

“这……”

李幼清闻言有些犹豫，不知道该怎么回答。

反倒是李强国听完后冷哼一声，讽刺道：“你们两家人今天跑来为的怕就是这个吧？”

“五弟，看你这话说的。我这不也是为了后辈们着想嘛？如玉、如季马上就要大学毕业进入社会，接下来在事业上的选择是至关重要的，选错了可是一辈子的事情。”李雪梅的道理可谓是一套又一套，还不带重复的。

拿后辈前程压人，李强国纵使有心想怼几句也不好扯到她们身上，只好沉声说道：“这件事你们还是找别人吧，幼幼明年就要退出娱乐圈备孕生孩子了。”

属实不知道他是从哪里来的勇气说这话的，不过李幼清难得没有在这种时候顶他。

不过李雪梅听后却不以为意，紧紧拉着李幼清地手说道：“清侄女退出娱乐圈也不妨碍帮如玉、如季啊！正好还能把手里面的资源全部都留给她们两姐妹呢，反正肥水不流外人田，是吧清侄女？”

这话听得李幼清眉头一皱，但又碍于是亲戚的面子上不好说什么，只能一言不发的坐在那里。

“时间不早了，要是没什么事情的话你们就早点回去吧。”李强国面无表情地端起茶几上的茶水喝了一口，说道。

几十年的兄弟姐妹，哥哥姐姐的品性他心里都很清楚，倒也不觉得李雪梅说出这话来有什么意外。

李雪梅倒也知道适可而止，见被下逐客令后就此收手，只说了一句明天再来跟李强国聊年初三回家祭祖的事情便准备告辞离去。

当然在离开的时候岳父温翠娥很懂礼数的拿出早已准备好的压岁钱给如玉、如季两位后辈送礼。

而因为李幼清结婚的缘故，所以两家人并没有给她留下压岁钱。

倒是凉凉收到了一个她们的红包。

两家人走后家里面才清闲起来，江北主动起身去拿了清扫工具打扫客厅，李幼清则拿着抹布和岳母温翠娥一起擦拭着桌子。

安城赌王悄悄咪咪的躲在餐桌旁拆着刚才两家人给的一个红包。

嗯。

蓝色的。

两张。

看到赌王的小嘴都能挂起一瓶醋。

“这也太太太太那个了吧……二十块？”

“知足吧，没看见人家送礼都送的是一袋蒜嘛？美名其曰土特产。”江北正好帮岳母温翠娥把两家人上门送的‘礼物’拆开，里面全是串好的大蒜。

这亲戚，属实是有点奇葩。

岳母温翠娥就在旁边，所以兄妹俩的对话听得一清二楚，闻言慈祥地摸了摸凉凉的小脑袋，递过一份红包，说道：“喏！这是我们凉姑娘的，新年快乐哦！”

“谢谢婶婶，婶婶新年快乐，祝长命百岁！”

接过岳母温翠娥的红包，赌王笑的眼睛都眯了起来。

“妈，新年快乐！”

不知什么时候，李幼清也哒哒哒地跑过来，把手里的扫帚递给江北，低头双手向上捧着，嬉笑着讨着彩头。

“你都嫁人了还要什么压岁钱。”岳母温翠娥笑着轻轻拍打了一下自己女儿的手，不过最终还是拿出一个红包放了上去。

“谢谢妈！祝妈妈永葆青春，身体安康！”

小小的厨房区域，满是温馨。

独有客厅里的李强国默默坐着，深邃无比的目光没有焦距的看着远方，眉宇微微皱起，似乎是在思考着事情。

江北看了一眼，正好对上了那双目光。

是杀气的味道。

……

大年初一的清晨。

江北就被岳父李强国给弄起来陪着绕梧桐山别墅区长跑，并进行了一段深入的对话。

“听说你这次又失败了。”

“爸，虽然您肯定不信，但它确实是个意外。”

“这句话我已经听过很多次，你好意思说我都不好意思信。”

“爸，我正在努力地挽救即将崩盘的局面。”

“所以你就把三川院线都给收购了。”

“我没得选，如果不收购三川院线继续进行执行终极计划，那么以目前幼幼在娱乐圈的情况，基本上是不可能再逼退她退出了。”

梧桐山是环形别墅，别墅没入山林之间，中间是一处小型式公园，锻炼设备一应俱全，时常都会有居民来这里散步及运动。

平日里李强国都会来这里锻炼自己的体能，不过今天显然他意不在此，直径朝着一处亭子走去。

熟悉的亭子。

去年黑粉三巨头就在这里进行了第一次会议。

时光荏苒，没想到一年后他们还在为怎么让李幼清退出娱乐圈而苦恼。

“其实你没必要再演下去了，从始至终你就是打着黑幼幼的名义暗地里再帮她，对吧？”李强国拿出随身携带的保暖杯打开喝了口水，随口问道。

江北闻言扯了扯嘴角，苦涩道：“爸，您真的冤枉我了。”

“冤枉你？”李强国闻言冷笑一声，看着自己选出来的乘龙快婿，问道：“如果我没有记错的话，自打你当初说要投资电影让幼幼当女主角开始，她的每一步通往成功的路都是由你一手铺垫的吧？《摄影机不要停》、《心情客栈》、《华国好声音》、《流浪蔚蓝》、《小时代》，它们可全都是由江北先生创造出来的呢。你品，你仔细的品，看看是不是我冤枉了你。”

“但这每一部电影背后的故事都十分曲折离奇啊……”

江北现在可算是知道被冤枉的感觉如何，犹如一口浊气憋在胸口无法倾泻，闷的很。

“哪怕是赌博，我寻思着它也总归能赢一次吧？”

李强国说着说着也来气，从兜里掏出一个硬币：“比如这个正反，我一直赌正面朝上，一次不行可以理解，但我想重复扔个十次，它一定会有正面朝上的一次吧？”

江北看着岳父手里的硬币，突然说道：“爸，你别说，这个还真不一定。”

“逗我老人家呢？行！咱们现在就来抛一下，我就要正面朝上，如果十次都朝下，我就信你的话。”

李强国属实是觉得自己这个女婿太杠，拿起硬币就要证明一下。

“爸，你来抛不行，我们换一个人。”

二十分钟后。

李强国接过凉凉手里的硬币，反反复复地翻来翻去，有点怀疑人生。

“爸，你看很多事情就是这么的奇妙，它不仅可以十次不中一次，还有可能百次不中。”江北略有几分得意地说着，一边偷偷从背后递给凉凉一百块劳务费。

赌王还在苦恼自己没能抛到正面赢下哥哥的那一百块钱赌注，看到偷偷递过来的一百块立马喜笑颜开，不动声色地把钱给藏起来。

“行，我就认你还是友军。既然你现在已经收购了三川院线，二京影视的规模在娱乐圈想必是能够说上话的。那么接下来我想就干脆一点，直接亲自动手封杀，没问题吧？”

事实上无论江北是不是间谍已经不是很重要，因为经过这么多事情过后，李幼清在娱乐的地位都不再是普通手段能够抹黑掉的。

只有一步到位，才是最好的解决办法。

“没问题爸，接下来我们的计划正是要内部封杀幼幼。”江北一脸笃定地说道。

“伯伯，你可以永远相信我们。”

这是来自安城赌王的附和。

顶点





 > 正文卷 第二百零八章 江北退位 岳父掌权 赌王献策                
“恕我这次可相信不了。”

李强国这次的目的显然不是追责，而是有着更为周密的计划，打开茶杯拿着杯盖轻轻滑动着，说道：“目前清北基金已经进入正式运营阶段，接下来这段时间我会比较空闲，所以这一次我打算亲自跟进计划。”

这，才是李强国根据几次失败后总结出来的最新计划。

女婿的嘴不能信，他打算亲自上。看看到底是他女儿天命加身，还是这个女婿从中作祟。

“爸，猜忌是摧毁一个同盟的重要因素啊！”江北语重心长地说道。

“北北你不要多想，爸爸就是想看看这里面的水到底有多深，能让我寄予厚望的女婿三番两次折戟沉沙，出师未捷而已。”李强国说完，端起茶杯漫不经心地喝了口水。

嘴上是这么说，可那副表情却明摆着告诉所有人老子就是不相信你。

“伯伯能亲自出马必然是事半功倍！”

赌王总是这么的没有立场，见机不妙瞬间抱起了新的大腿。

“还是凉凉乖，昨天婶婶有没有给你压岁钱？给了没关系，婶婶是婶婶，伯伯也要单独给你一份才是。”

争取了一位成员的支持，按照投票比例怎么也能二比一，所以李强国对凉凉的投诚很满意，拿出红包就要奖励。

看着突然来的幸福，凉凉一双眼睛笑得跟个月牙儿似的，接过红包后就开始送祝福：“谢谢伯伯，祝伯伯新年快乐，来年心想事成！”

这祝福送的李强国很开心，乐呵呵地大笑。

老男人坐在一旁看着俩人的神情，内心突然涌出几分不好的预感。

岳父大人这是要篡位啊！

这妹妹特娘的直接就叛变了。

最后的结局是自己成了被夺走权势的孤寡老人？

难受。

不过被夺权就夺权吧，其实也挺好，至少能够证明自己从未背叛过不是？

想到这里，江北心里多多少少是舒服了一点。

“我们外出逗留的时间太久，为了以防幼幼怀疑，先回去吃个早饭，今天下午三点钟我们在中央公园里的梅花树下集合，商议接下来的事情。”

大权在握，李强国心满意足地宣布结束早晨的临时黑粉会议。

会议主题内容：夺权。

策划者：李强国。

被夺权者：江北。

叛徒：张九凉。

会议结果：江北被剥夺权力，李强国走马上任，张九凉敌我不明。

……

回到家中，岳母温翠娥已经煮好汤圆，老婆李幼清正坐在餐桌旁小口小口吃着。

“爸，你们回来了，赶紧来吃汤圆了。”

李幼清丝毫不知情黑粉三巨头刚刚在外面开了一次针对她的会议，招呼着三人入座吃汤圆。

李强国还是很喜欢吃汤圆的，加上心情不错的缘故，所以乐呵呵地坐下来吃着，还饶有兴致地跟女儿聊起昨天上门吃饭的亲戚。

江北虽然被夺走权力，但心情还是不错，汤圆吃的也是美滋滋。

吃完早餐后，李雪梅和李强军两家人便又不请自来，说是要找李强国讨论大年初三回老家祭祖的事情。

在李强国的老家有这么一种习俗，那就是年初和清明节都属于祭祖的日子，这个时候就会后辈就会聚集在一起祭拜先辈，祈祷先辈们保佑后辈子孙平平安安。

人都是有归乡之情，李强国十年不曾回老家，对这方面自然是有所诉求。

李雪梅和李强军两家人也正是知道这一点，所以才又借着这件事上门。

老一辈的事情江北不好去掺和，吃完汤圆后准备和老婆腻歪会、说说情话什么的，结果小妮子被如玉、如季两个堂妹给惦记上了，三女坐在一起热火朝天的聊着，哪里有时间陪他？

老婆没空，老男人只好独自走上二楼，准备看看书打发打发时光，不巧凉凉也偷偷跟了上来，嘿嘿笑道：“哥，闲着呢？”

对于这位见风使舵的妹妹，江北属实是没什么心情搭理她，自顾低着头观看这本教育类书籍。

凉凉也不介意，直接在对面坐下，顺手也拿起本书籍随意翻了两下，说道：“哥，对伯伯要参与进来这件事上，你怎么看？”

“能怎么看，看你们发挥呗。”江北随口回道。

反正他接下来已经抱着当马前卒的想法，李强国指哪打哪，无论最后是成功还是失败，责任也跟他自己无关。

“哥哥你难道不担心伯伯真的成功把嫂子给封杀了？”凉凉问道。

“那不是挺好的嘛？能够完成我们一直以来没能完成的计划。”江北平静地说道。

“完成计划是没错，可哥哥你的下场却会很难过。”

“什么意思？”江北眉头一皱，合上书籍看着凉凉，满心的疑惑。

他都甘愿放弃全力听从岳父指挥充当马前卒了，难道还有什么惨烈的下场？

诸葛凉放下手里的书籍，顺手戴上那副不知道从哪里搞来的无框眼镜，推了推眼镜，略有深意地说道：“哥哥你有没有想过，伯伯这一次的加入其实目的不仅仅是想要插手让嫂子退出娱乐圈，他想搞清楚的，还有哥哥你到底是站在哪一边。”

江北闻言点点头，回道：“这个我知道，所以我不是答应让你伯伯插手嘛？我只是听从就好，这样不就能证明我的清白了嘛？”

“你憨呀！”

诸葛凉忍不住拍了拍桌子，提高音度急切地说道：“你清白什么啊！如果伯伯加入使得嫂子成功退出娱乐圈，那么哥哥你要么背上‘废物’的罪名，要么就是背上‘奸细’的罪名啊！”

“哥哥你自己想想，为什么伯伯没有参与这件事的之前，你的计划总是‘反向操作’，送嫂子出名？”

“是棋差一招，还是神通不敌天数这些都没问题。”

“但伯伯参与进来之后他把这个计划完成了，嫂子成功被封杀之后退出了娱乐圈。那这个还能叫做‘棋差一招’、或者‘神通不敌天数’嘛？

“不能，这只能说明哥哥你蠢、没用！”

“我……”

“我知道哥哥你要说什么，你肯定会说你腹有才华，是当代大才子，写出了许多非常出名的剧本、歌词、诗词。”

“好！哥哥成功证明了你不蠢，可既然你不蠢，为什么在嫂子的这件事上却屡战屡败呢？”

“除非，你是间谍！”

最终，诸葛九凉以一句来自灵魂深处的话结束，让江北直直地愣在原地。

是啊！

这直戳内心的话属实一点毛病都没有。

为什么自己三番两次做同一件事情往往都事与愿违，别人接手后一次性就能成功呢？

是别人聪明？

江北肯定不能承认。

既然不是别人聪明，那这里面可以细品的点就多了。

再回想起老婆如今飞一般的成长速度，到时候哪怕他自己真的不是间谍，怕是都没办法解释清楚了。

所谓的跳进黄河都洗不清大概就是这种意思了。

想到这里，老男人感觉内心毛哭悚然，一股冷汗已经染上了背部。

好不容易回过神后，江北又沉思片刻，这才犹豫地问道：“那你的意思是我们这次不能让你伯伯成功？”

但这话却得到了诸葛凉的肯定，笃定地说道：“我一直认为哥哥是世界上最聪明的人，如果连哥哥都屡屡遭受挫折不得成功的事情，那么别人一定也没办法完成。”

这话属实是有吹捧的成分在里面，不过江北却觉得说的很有道理，摸着下巴思索道：“国师所言甚是，既然是神通不敌天数，那没道理我敌不过的，岳父他老人家能行啊！”

“对啊！”

“可这样一来你嫂子怎么办？”江北也不傻，终究目的还没有忘记。

“哥，你难道就真的只能靠伯伯来帮你打压嫂子退出娱乐圈嘛？还是说你承认自己是个废物？”

“卧槽！那我指定不用靠别人啊！”

试问又有哪个男人会承认自己是废物呢？

“所以……”诸葛凉压低声音。

“所以先坑爹，再坑老婆。另外从下个月起你的零花钱将会翻倍。”

“谢谢哥！”

……

李强国做梦都没有想到，早上信誓旦旦还说可以永远相信他们的两兄妹，在短短不到两个小时后就立马反水，联合起来整他。

现在的他正一边跟哥哥姐姐商议回老家祭祖的事情，一边思索着接下来准备要做的‘宏图伟业’。

李雪梅和李强军对今年回家祭祖的事情很上心，准确的说是对邀请李强国回老家很上心。

李强国自己心里也清楚个中原因，无非是希望通过这些事情让他明白亲情的重要性，作为一家人就应该互相扶持，不要生分。

至于怎么扶持，当然是让自家女儿带着如玉、如季进入娱乐圈。

这件事听起来就搞笑，他都在费尽心思让自家女儿退出娱乐圈呢，哪会有想法要带如玉、如季两个后辈进去呢？

不过李雪梅和李强军却不这么认为，他们觉得哪怕李幼清退出娱乐圈也是可以利用手里的资源帮助如玉、如季两位小姑娘站稳脚跟的。

“要不然我帮如玉、如季她们介绍一下？”

终于，李幼清主动把这件事情提出来。

“哎呀！我就说还是清侄女好！如玉、如季，你们还不快快谢过堂姐？”

话刚说出口，谁都还没有反应过来，李雪梅直接就给如玉、如季两姐妹使眼色，要把这件事定下来。

“谢谢堂姐。”

如玉、如季很兴奋，连忙起身道谢。

李幼清自然笑着说不要客气，同时看向自己父亲李强国，才发现他并没有表态，似乎默认了这件事。

如玉、如季进娱乐圈的事情被李幼清主动揽下来，心满意足地李雪梅和李强军两家人这才离去，临走时还约好年初三一同回家祭祖的事情，祭祖完后会让如玉、如季来找李幼清，计划进入娱乐圈的事情。

“你为什么要答应帮如玉、如季进娱乐圈？”两家人走后没多久，二楼的一间画室里，江北看着正在画画的老婆，好奇地问道。

“我可没有答应，只是帮她们介绍签约公司，看看有没有那个潜质，如果被拒绝我也没办法。”李幼清一边调颜色，一边回道。

“那你打算把她们介绍给哪家公司？”

“昨天我跟李经理聊了几句，他说可以让如玉、如季过去试试，如果可以就让她们签约一禾影视娱乐，从练习生开始做起。”李幼清显然有着自己的打算，说道。

签约一禾影视娱乐？

怎么还搞到我的公司去了呢？

正当老男人疑惑时，李幼清起身拿着调好的颜色开始作画，顺口补充道：“当然我也让她们分担一点我的压力，从侧面改变爸爸对娱乐圈的老旧观念，让他可以慢慢接受我在娱乐圈发展。”

还是那句话，不希望李幼清进娱乐圈的不仅有江北，还有李强国这么一座大山存在。

在这件事情上面，父女之间已经进行过很多次的沟通和交流，但无论谁都无法改变彼此之间的观念。

虽说李幼清目前在娱乐圈混出了名堂，岳父李强国嘴上没有再说一些让她退出娱乐圈的话，但大家心里都清楚，这件事依然存在。

所以小妮子希望通过带动家族里面的亲戚进入娱乐圈，来让岳父李强国的观念发生改变，逐渐认可娱乐圈。

“我的想法是不是很棒？”李幼清把内心的想法说完，问道。

江北点点头：“确实很棒。”

然后。

下午三点中央公园梅花树下的黑粉会议里，老男人以‘推测’的方式把这件事‘委婉’地告诉了岳父李强国。

“爸，幼幼想让如玉、如季两姐妹进娱乐圈，未必是抱着为你分担的想法，说不定是想要进行迂回攻击。”

李强国若有所思地点点头，说道：“你说的我也有点怀疑，不过不管她是出于好心、还是有意，我这边都有办法对付。这样……”

江北和凉凉两兄妹立刻顺耳倾听。

“你们想办法让幼幼把如玉、如季介绍进一禾影视娱乐或者是二京影视，让她们和幼幼一样为我们所控制，等到时机成熟之后再一波把她们全部送走。”

嚯！

岳父的心，好狠呐！

顶点





 > 正文卷 第二百零九章 掌管财政大权                
这个新年注定是忙碌的。

由于亲戚上门的缘故，今年的春节比往年要热闹许多，尤其是李强国决定年初三回家祭祖之后，江北和李幼清作为后辈自然也要跟着回去。

老家可不比大城市，地方属实偏僻，光是回家就把能坐的交通工具都给坐了一遍，刚到老家整个人就身心疲惫，累的走不动道。

留给他们休息的时间也短，祭祖的事宜又繁琐沉闷，加上随时都有闻讯赶来的亲戚过来找你交谈，以至于大家都很忙碌。

尤其是李幼清，这位近几年来声名鹊起的当红艺人成为了邻里八乡热议的对象，每天都有许多人围着她转，轰动的程度不亚于几十年前乡里组建了一场观影活动。

当然聊的话题可不是影视剧，反而是些女人们的家长里短。

比如妻子应该在家扮演一个什么样的角色。

什么样的妻子才是合格的妻子。

为什么说一个成功的男人背后必有一个持家有道的女人等等……

还别说，小妮子对这方面挺来劲，深陷其中。

直到年初八，祭祖的事情忙完后，一家人这才踏上回家的路程。

值得一提的是，李雪梅和李强军两家人似乎担心事情会变卦，非要跟着一起回蔚蓝市，生怕李强国一家人跑了似的。

一路车马劳顿，终于在下午四点钟踏上蔚蓝市这片熟悉的土地。

“这几天真是累，睡也没有睡好，今天晚上回去我得好好休息会。”坐在车上，李幼清揉着酸痛的肩膀嘟囔道。

“凉凉的推拿手艺不错，回去让她给你捏捏。”江北看了一眼有些憔悴的老婆，略有些心疼地说道。

“就她那个力道还不得把我给捏疼。”李幼清摇摇头，直接拒绝赌王给她松筋骨，问道：“这几天我们不在家，你有给她留生活费嘛？”

江北闻言一愣，回道：“这倒没有，不过她才刚刚领了爸妈的压岁钱，应该不至于没钱吃饭吧？”

由于是回李家祭祖的缘故，所以并没有带上凉凉，而是让她留守在家。

“那可不好说，以她的尿性估计拿到钱的第一天就没了。”李幼清撇撇嘴说道。

“不会的，其实凉凉现在已经比以前好多了。”江北觉得老婆对妹妹的误解有点深，为了今后家庭生活的和谐，难得开口帮凉凉说话。

“她好不好我又不知道，反正有你这个当哥哥的纵容，没钱就给。”

这话说的，阴阳怪气。

老男人握着方向盘，回道：“看你，每次给生活费的时候我也没瞒着你，更没有背着你给。”

小妮子似乎跟这件事杠上了，耸耸肩回道：“你给了我也不知道啊……”

“我可以给你看转账记录。”江北想了想，觉得可以通过转账记录来证明自己的清白。

李幼清闻言眼珠子灵动窜动，扭过头盯着他的侧颜，笑嘻嘻地说道：“看转账记录多没意思，要不然北北你把钱都交给我保管吧？”

卧槽！

“这……”

江北有点犹豫。

“你要是不愿意就算了。”李幼清见此并没有继续为难下去，只是低着头伸出手指头掰扯道：“不过我听人家说，如果一个男人真的爱这个女人，就会愿意把他的钱都交给这个女人保管的。”

江北闻言扯了扯嘴角，说道：“行，给你。”

“嘿嘿，北北你真好。”

“……”

李幼清的行动是十分迅速的，在回到家之后立马就把江北账目余额上所有的钱都给拿走，只留下五千块钱的每月日常开销。

“北北你放心，这些钱我帮你经营着，等到你打算开餐饮店的时候再拿出来。”

成功拿到这笔拆迁款，小妮子整个脸上都洋溢着笑容，小心翼翼地翻着账目，嘴里叨叨有神，哪里还有筋疲力尽的模样。

看着自己余额里仅有的五千块钱，江北内心反倒是松了口气。

好在一禾影视娱乐和二京集团的盈利大部分都还在公司账目上，剩下所获得的盈利在年前拿去扶持‘清北基金’为社会做贡献，所以目前账目上所剩余的钱都是拆迁款所得，没有把自己给暴露掉。

当然接下来行事也要小心谨慎，尤其是金钱往来最好不要走他的账目，否则万一容易被幼幼给发现。

不过有着凉凉作为第三方存储中心，这一点倒是不用过于担心。

想到这里，江北四处看了看，发现家里空无一人，已经下午五点多钟，赌王居然还没有回家。

“北北，我们一会去看《无间道》吧？”

这时，李幼清终于处理好拆迁款的事情，抬起头来提议道。

《无间道》作为二京影视去年主打的第二部电影，于今年大年初一在国内上映，因为收购了三川院线的缘故，使得《无间道》在上映的第一天就获得百分之四十的排片率。

当然《无间道》这部经典的电影也没有让国内观众失望，大年初一票房就突破1.2亿，成为2021年度第一部单日票房最快破亿的电影，也是2021年第一部破亿的电影。

随着影片的高质量和口碑，上映七天的《无间道》票房已经突破十亿，为新一年华国电影市场打了一个开门红。

而落魄影帝许汉洲，也随着这部电影的上映重新出现在大众视野，虽然不是一炮而红，却是迎来了新生。

不过更为重要的是这部电影有着李幼清的参演，所以她肯定是希望去看看荧幕上自己演的如何，影院的影迷对她评价如何。

“行，去看看也好。”

江北点点头表示同意，他也想看看这个世界的《无间道》是否有拍出前世时的水准。

“那我先收拾一下然后出去吃饭，你问问凉凉在哪里。”李幼清交代了一句便起身进了洗手间。

老男人则拿起手机给凉凉发信息，结果却没有得到回复。

“这丫头，人呢？”

……

国贸商场，这是今晚夫妻俩独处的地点，小两口在地下一层吃完晚饭之后，携手漫步在这偌大的商场里面。

“电影还有多久开场？时间要是够的话不如先去给你买两套春季的衣服吧？”李幼清握着江北的手轻轻晃着，口罩下的双眸充满了惬意。

这就是出名的代价，出门不戴口罩很容易被人围观。

“还有三十分钟就开始了，还是先上去等着吧。”江北对逛街属实没什么兴趣，尤其是买完衣服后还要提着大包小包去看电影，不方便。

“那好吧，等看完电影出来再逛。”小妮子心情不错，蹦哒哒地先一步踩上电梯。

电影院在四楼，上去花费了大约五分钟的时间，再去买个票差不多就可以入场。

但万万没想到刚刚走到四楼，突然李幼清侧边就蹿出一道人影，戴着破旧鸭舌帽遮住脸庞，压低声音说道：“二位，要不要电影票？我这里八折出售，情侣连坐、五至八排中间号，观影性极佳。”

江北和李幼清皆是一愣：“凉凉？”

破旧鸭舌帽微微上扬，露出那张嫩白的脸蛋和人畜无害的憨憨笑容：“哎呀，是哥哥嫂子啊！”

“你在做什么？还卖起了电影票？”李幼清却是眉头一皱，问道。

“给你发信息也不回，还以为你被人绑架了呢。”老男人也在一旁插嘴道。

“啊！手机欠费停机了，这不正等着卖掉电影票赚点钱去交话费嘛。”凉凉摘下鸭舌帽嘿嘿笑道。

“你的零花钱呢？”

“哥哥这个月还没给我发呢。”

“那你的压岁钱呢？”

“这几天你们回老家祭祖，家里面没人做饭，我只能在外面吃。”

“吃什么能吃上万块啊！”

“一开始我也是这么想的，直到我点了一瓶八二年的红酒，喝完后被迫留在人家店里洗了好几天盘子。对了！你们不是要看电影嘛？我这里正好有三张票，马上就要开始了，赶紧进去看吧。”

赌王的信口胡诌是没有人会信的，但她非常快速地把话题转移到看电影上面去，使得李幼清和江北一时间没能问清楚事情的缘由。

实际上也不需要多问，作为大名鼎鼎的安城赌王，这钱还能去哪？

“你看，我说的没错吧？”进入电影院等待电影开始期间，李幼清一边给凉凉缴纳了话费，一边凑到他耳旁小声说道。

江北瞥了一眼正拿着爆米花吃的凉凉，不禁摇摇头。

“我觉得应该强制改掉她这个坏毛病。”

“本性难移，怎么改？”

“从今天开始，她的零花钱取消。”

“这样不好吧……”江北闻言有点为难，他才刚刚答应要给凉凉翻倍零花钱呢，现在贸然取消万一凉凉有意见怎么办？

“这件事你不用管，她有意见可以冲我来。”李幼清似乎铁了心要治赌王的‘病’，信誓蛋蛋的说道。

行吧。

不管就不管。

实在不行到时候自己从公司里面私底下把零花钱给补上，反正不能让黑粉同盟之间因为利益产生破裂。

想到这里，江北索性放松下来欣赏这部电影。

电影的质量确实很高，虽说肯定不能做到百分百还原原版的场景，但故事内核却有成功的表达出来。

里面演员的演技也十分到位，哪怕戏份不多的李幼清经过这几年的锤炼也算的上是中规中矩，达到演技在线的程度。

加上这个时代的经济比前世那个时间段要发达，人均购买力上升，电影在七天内达到十亿票房也在情理之中。

甚至以目前《无间道》的坚挺程度，说不定最终票房还能往二十亿以上走一走。

只是电影这么赚钱，对于江北来说其实是一件很苦恼的事情。

他真的不想赚太多钱，因为钱越多暴露的风险就越大，哪怕是放在凉凉口袋里也是会有被发现的概率。

所以，得想办法浪费点钱，保持均衡才是。

……

2021年的新年很快就过去，转眼间就到了大年初十，大部分人都开始了工作。

李幼清自然不例外，不过她没有忘记答应过老家亲戚的事情，工作的第一件事就是带着如玉、如季俩姐妹前往一禾影视娱乐，看看能不能被签下，成为旗下的一名练习生。

岳父李强国同样走马上任，亲自组建了一个‘黑粉组织微信群’并且邀请了江北和张九凉加入。

李强国：“从今天开始这里就是我们的网络聚集地，希望大家能够积极活跃，为我们的目标而努力奋斗。”

张九凉：“撒花~谨遵领导教诲。”

江北：“撒花~”

别看李强国有点年纪，可这种社交软件他还是玩的很溜，在完成自己的一番讲话后还特意发了一个两百块钱的手气红包活跃气氛。

最终江北抢到九十八元，李强国抢到一百零一块五毛，剩下的则被安城赌王抢走。

“接下来就按照计划行事，先让如玉如季进入一禾影视，另外北北你把你名下目前所有的产业都整理一遍然后发给我，我看看有哪些可以利用到来打压幼幼的。”

发完红包之后，李强国开始发号施令。

“好的，爸。”

江北在群里回复，然后转头就立马联系李舒服让他务必卖李幼清一个面子收下如玉如季俩姐妹。

紧接着又偷偷给凉凉发信息询问对策：“凉凉，目前已知你嫂子要带如玉如季进娱乐圈改变你伯伯的想法；你伯伯又想通过我们的手封杀你嫂子，那我们夹在中间该怎么办？”

消息如同石沉大海，赌王迟迟没有回消息。

江北有点疑惑，看着偌大个一禾影视娱乐办公驻地，起身四处寻找赌王，最后在过道看见她扛着一个麻袋走来，手里刚好拿过一名工作人员的饮料瓶。

这丫头，怎么收起破烂来了呢？

“凉凉！”

老男人连忙招手。

凉凉看见自己的哥哥，嘴角的油瓶嘟的起飞：“凉凉长、凉凉短，凉凉没钱你不管。”

江北闻言略有几分尴尬，摸了摸鼻子压低声音说道：“你又不是不知道，现在家里的财政大权都被你嫂子掌控，哥哥也是没办法啊！”

在李幼清决定取消凉凉零花钱并且告知之后，凉凉便大声抗议；但由于财政大权在手，哪怕她怎么抗议都无济于事，最终失去了每个月五百元的零花钱补助。

这也是为什么凉凉心情会不美丽的原因。

见她赌气的不说话，江北犹豫了一下说道：“这样，回头你让左右右给你开一个一千元月薪的扫地薪水，算作我私底下给你的零花钱，不过你不能告诉你嫂子。”

“真的？”

“当然是真的，赶紧帮忙商议怎么解决现在的问题吧。”

顶点





 > 正文卷 第二百一十章 岳父出手 李幼清解约                
“商议什么？哥哥你接下来只需要静看事态发展就可以了。”

零花钱问题得到解决之后，凉凉的心情美丽起来，开始给哥哥出谋划策。

“你伯伯要我整理一份名下的产业交过去，接下来他必然会利用我们之前所经营的势力来对幼幼进行直接打压的。如果我们不帮忙的话，我怕你嫂子顶不住啊！”江北皱着眉头担忧地说道。

如今二京影视收购整合完三川院线，势力得到大幅度增长，想要封杀一名艺人必然是非常简单的，他担心自家老婆可能顶不住。

“放心吧哥，嫂子如果真的那么容易被弄出娱乐圈，咱们这两年里也不至于屡战屡败了。”赌王摆摆手，言语里对李幼清充满了信心。

“那我们就撒手不管？”江北疑惑地问道。

“管还是要管的，不过哥哥你要管的是抚慰嫂子那颗受伤的心灵，让你成为她事业坠入低谷时可以依靠的港湾。如果操作得当，说不定最终还能一亲芳泽，芙蓉帐暖度春宵呢。至于其他的，就全部包在我安城赌王身上，保证一切都能按照计划执行。”

说到这里，凉凉低着头开始掰手指嘟囔着：“另外算算时间我的小外甥也是时候出来了。”

老男人闻言满脸黑线，这丫头都在说些什么啊！

不过想想自己马上就要奔三十，确实也该琢磨下一代的问题了。

嗯。

今年必须拿下李幼清！

……

结束完短暂的商议之后，那边李幼清也成功把如玉、如季两姐妹介绍进了一禾影视娱乐，成为旗下的两名练习生。

接下来两姐妹会在里面度过一段时间的练习生生涯，根据公司的练习生计划初步应该是两年半。

在这两年半的时间，她们会接受系统性的学习，成为一名唱跳兼备的全能艺人。

当然如果有时间也是可以学习一下打篮球的。

获得练习生身份的如玉、如季两姐妹自然对李幼清感恩戴德，得到消息后的李雪梅和李强军更是亲自开车跑来要请她吃饭以示感谢，并且来的时候还带了满满的水果。

而且还都挺贵，比如车厘子、榴莲这类。

相比起过年时去岳父家带的大蒜土特产，属实要好太多。

“哥，我觉得以后如果如玉、如季被伯伯顺带送出娱乐圈，搞不好这亲戚关系就得破裂。”凉凉抱着洗好的车厘子狂啃，看着对李幼清热情无比的两家人，嘟囔道。

“那也是没办法的事情。”江北顺手抓了一把车厘子吃了起来，随口回道。

“谁说没办法，这件事我可以帮上忙。”凉凉瞥了一眼朝这边走来的李幼清，然后把脸直接往水果盘里扑，瞬间车厘子上面都沾了她的口水。

“张九凉，你是狗吧？”刚刚抬起手准备要拿车厘子吃的李幼清愤愤不平的放下手，吐槽道。

车厘子她也喜欢吃呢。

“这些都是我的，榴莲给你。”

“榴莲我不吃！”

“那榴莲也是我的。”

“那我吃什么？”

“你站这别动，我去给你买斤橘子。”

“噗嗤~咳咳”

正在吃水果的江北听到这段对话直接被核呛住喉咙，差点没有当场去世。

这都是些什么跟什么啊！

最后，还是他把自己手上的那把车厘子给了老婆才得以解决姑嫂之间的矛盾。

李雪梅和李强军两家人在感谢完之后也都纷纷告辞离去，离开的时候李雪梅还拉着李幼清的手语重心长地说着‘你们是姐妹，以后要经常联系，多多亲近才是。’诸如此类的话。

要不是早就看出李雪梅和李强军两家人的本性，怕是连江北自己都能被感动到。

如玉、如季成功进入一禾影视娱乐，岳父李强国初步交代的任务也算是圆满完成，在送走李雪梅和李强军两家人之后江北立刻在群里@岳父大人把事情禀告上去。

老人家自从建立起微信群之后玩手机的时间明显增加，很快就回复道：

“接下来开始执行‘边缘化计划’，取消幼幼的一切商业活动、影视以及代言计划，另外阿特斯·挪威服装那边也找个理由跟她终止合同。在新的一年里，我要幼幼没有任何作品、代言以及商业活动。”

想要封杀一个艺人，除去冷藏之外，还有就是这种‘边缘化’态度。

因为和公司有着签约合同的缘故，使得艺人在和经纪公司签约期间所接触到的任何商业活动都是要由经济公司介入的。

换句话来说，如果有人来找你代言或者是出演影视剧，首先要找的就是你的经纪公司，而不是你本人。

若是经纪公司不同意你代言或者出演影视剧，那么你除了服从没有别的选择。一旦你私底下自行接触这类商业性质的合作，就属于违约，要赔付违约金以及负法律责任。

这也是为什么经纪公司能够拥有封杀艺人的能力。

岳父李强国这种做法就属于典型的温水煮青蛙，通过不让李幼清接任何商业性质的合作阻止她曝光，慢慢降低她的热度，直到被大众遗忘为止。

还别说，在这个信息时代高速发达的今天，娱乐圈老旧更替可谓是十分快速。尤其是许多流量明星，一夜之间也许能够爆红，但同样很快就会被大众所遗忘。

所以这一招用的比较高明，同样也是之前江北所想到对付老婆的计划。

既然是同样的计划，江北索性也就打算听之任之，以一个旁观者的角度静看事态发展，看看结果是否能够成功，如果不成功又是因为过程中发生了什么意外。

或许，他能从中捕捉到之前失败案例的原因也说不定。

大年十五，元宵节。

李强国借着过元宵的理由再次把江北和李幼清小两口叫回梧桐山别墅，暗地里则偷偷跟江北及凉凉见面，二次确认计划。

直到二次确认完毕之后，整个计划才在李强国的一声令下之后开始执行。

……

一禾影视娱乐，李舒服正在办公室看着公司去年一整个年度的财务报表，脸上满是惆怅。

苦恼并不是公司经营不善，相反从报表中显示，去年一禾影视娱乐创下6.5亿的营收，净利润高达整整6个亿。加上去年的营收，这两年来一禾影视的营业额已经逼近十亿大关。

作为一家注册资金不过几千万的小型娱乐公司，能够在短短两年之内做到这一步属实是不容易的。

但问题同样在这里，因为在这6.5亿营收下面暴露的是公司目前盈利方式的单一。

根据财务报表显示，去年整个年度真正为公司创下收益的只有《华国好声音》这档节目以及公司旗下艺人李幼清。

前者依靠着国民热度以及全球版权的售出获得六亿收益，而后者去年整个年度也为公司提供了五千万营收。

除去这档节目和李幼清之外，公司去年没有任何项目是赚钱的。

可无论是节目还是李幼清这名艺人，其实也都跟他李舒服没有任何关系。

这一切都是江北老板所带来的。

所以别看一禾影视娱乐去年是成功的，但对于李舒服来说却又是失败的。

作为负责公司日常事务的总经理，他在大权掌握之下没有为公司创造任何的收益，这是不称职的。

“不行，既然老板把公司交给我打理，那我就一定要做出点成绩出来，要不然还有什么资格留在一禾？”

看着这份财务报表，李舒服暗自下定决心今年要做出一番成绩。

“嘟嘟~~”

这时，桌上的手机铃声响起。

“喂，老板。”

“李经理，我有一件事需要你去做……”

三分钟后，通话结束，李舒服满是疑惑地放下手机陷入沉思：“老板是什么意思呢？”

……

年初二十，阳历三月一日。

一禾影视娱乐内部发生一件非常奇怪的事情，那就是取消了一禾一姐接下来所有的对外商业合作，包括两部影视剧剧本。

【原定三月六日参加录制的《非常好距离》的节目嘉宾。

原定三月十五日参加录制的《杠精说》的节目嘉宾。

原定四月一日参加的国际芭比服装走秀。

原定四月二十日两部五千万投资的影视剧试镜。】

消息传出之后，引起整个公司内部艺人在私底下讨论。

就连李幼清自己都有点发愣，跑去找到李舒服询问缘由。

“幼幼，你现在的曝光度已经达到了一个临界点，过度的曝光对你来说未必是一件好事，所以公司商议一番后决定让你先休息一段时间。”

这是什么理由？

李幼清自然不肯，和李舒服以理据争起来，但得到老板命令的李舒服又怎么可能改变主意，最后干脆直接消失在公司内，躲起来不见她。

“实在是太过分了！凭什么呀！”

一禾影视娱乐，李幼清专门的休息室内，小妮子气愤地抱着抱枕坐在沙发上抹眼泪。

进娱乐圈好几年，哪怕是跑龙套的那段日子也没有受过像现在这样的委屈，想想就觉得难受的不行。

“这明显就是李舒服在打压你呗，还能凭什么。”凉凉坐在一旁耸耸肩说道。

“可是我也没有得罪他啊！”李幼清接过老男人递的纸巾，边擦着眼泪边回道。

“你是没得罪他，可是你得罪他侄女李洋玉了。当初李洋玉要求换歌的事情引起了网友们的热议，李舒服虽然当时没有说什么，可谁知道他心里怎么想的？”

诸葛凉不愧是诸葛凉，瞬间就给安排上了一条可以拉出来的恩怨线，看的江北暗地里没忍住给她点了个赞。

还别说，这个理由确实引起李幼清的思索，且思考一会后也很是认同这个理由。

“可那件事本来就是李洋玉做的不对，曝光后被网友骂怎么能怪我呢？我自己当时也没少被网友骂啊？”

虽然认同，但小妮子却还是不服气。

“说这些，领导想整你还管谁对谁错？”凉凉摇摇头，说了一句非常真实的话。

社会就是这样，无论是娱乐圈还是哪行哪业，只要你不是游戏的制定者，人家欺负你根本就不需要什么对和错。

“有什么了不起，大不了我跟一禾解约！”

别看李幼清平日里很好说话，但从进入娱乐圈这件事情上就可以看出她性格其实是很倔强的，所以这话并不是说说而已，而是真的去做了。

第二天，李幼清就递交和一禾影视解约请求，彻底把事情引向高潮。

顶点





 > 正文卷 第二百一十一章 引羊入套                
一禾影视娱乐，大型吃瓜现场。

“你知道吗？幼幼姐要和公司解约了。”

“为什么啊？幼幼姐可是我们一禾的台柱子啊！”

“具体原因不清楚，不过从张魔王那里听说，好像是因为去年李经理侄女参加《华国好声音》和幼幼姐结怨所导致的。”

“你的意思是李经理在打压幼幼姐？”

“张魔王是这么说的。”

“不应该啊？幼幼姐现在人气正旺，能够不断地给公司带来收益，李经理不至于因为他侄女打压幼幼姐才对。”

“谁知道呢，不过现在幼幼姐提出要解约，就看李经理那边怎么说了。”

“我觉得李经理肯定会留下幼幼姐的，毕竟幼幼姐现在的名气这么大。”

“我也这么觉得。”

李幼清这一波操作属实引起了公司内部艺人们极大的关注，纷纷在私底下对这件事进行讨论。

除去公司内部之外，消息也扩散至整个娱乐圈，许多公司对一禾影视娱乐此举表示不理解的同时也没有袖手旁观。纷纷私底下开始联系李幼清，希望她能够加盟，并且给出的待遇都十分优厚。

毕竟作为时下的当红艺人，李幼清的商业价值在目前可谓是独占鳌头，如果谁能把她签下，必然会给公司带来极大的收益。

事实上这也是李幼清的底牌所在，她明白自己如今拥有超高的人气流量已经成为娱乐圈炙手可热的存在，想要签她的公司没有一百也有八十家。

所以哪怕是真的选择和一禾影视娱乐解约，对她来说都不会有什么影响。

但从本心上来讲，李幼清自己又是希望继续留在一禾影视娱乐的。

毕竟一禾是她的第一个签约公司，两年来彼此合作的也十分愉快。如果不是这次李舒服强行取消她所有的商业合作，她也不会做出这样的选择。

“我只是希望李经理能够给我一个说法，如果他答应不再阻止我的一切商业合作，我还是会留下来的。”

这是李幼清内心最真实的想法。

可就在仅仅一天后，李舒服就同意了她和一禾影视娱乐解约的请求。

这让李幼清难以置信，同样也让所有一禾内部艺人表示不理解。

至于外界娱乐圈公司只能笑骂李舒服一声‘SB’，然后拿着最有诚意的合同疯狂联系李幼清。

一切来的太快就像龙卷风。

解约的速度很快，几乎是没有任何阻碍的就完成了解约合同，甚至连李幼清自己都没有反应过来，看着手里的合同有点发懵：“我真的成自由艺人了？”

“恭喜嫂子退出娱乐圈，撒花~！”

凉凉不知道从哪里搞来一手的鲜花往天上撒去，春天的花儿开的别样好看，飘撒在空中美不胜收。

“不是，剧本不是这么写的啊？”小妮子摇摇头，表示很难接受这种结局。

她李幼清可是拥有千万粉丝的当红艺人。

号称八十亿票房女王的票房保障。

入选2020年影响华国年度人物的唯一女艺人。

这么多光鲜亮丽荣誉傍身的人物，就这么被解雇了？

属实无法接受。

“人生哪有剧本？每一刻都是现场直播，认清现实吧姑娘。”凉凉从兜里找出一根棒棒糖吃着，一边劝诫道。

老男人则站在一旁没有说话，静静地思索着问题。

“为什么要认清现实？难道我李幼清离开一禾就没地方去了吗？”李幼清傲娇地扬起脖子不甘示弱地反驳道。

还是之前的那句话，作为时下炙手可热的当红艺人，想要签她的娱乐公司很多，根本不用担心没人要。

“你想加入新的公司，就怕一禾那边未必会愿意。”

沉默已久的老男人终于找到适合的时机发言。

“什么意思？难不成一禾也想封杀我？我可不觉得他们有这个能耐。”李幼清皱着眉头说道。

一禾影视娱乐这两年虽然因为《华国好声音》的缘故得以盈利，可实际上规模却还是止步不前。公司除去她之前剩下的全是不知名艺人和练习生，甚至还比不上当初时的规模。

至少那个时候公司内部还有几名三线艺人。

这样的公司能封杀她？

不信。

“难说，毕竟今年一禾影视娱乐创收六点五亿的营收；加上和蓝天电视台联合制作的《华国好声音》节目火爆全球，圈内大佬们想必多多少少也会给点面子的。”

江北开始给自家老婆打预防针，这是计划中的一环，让老婆拥有危机意识感，指向性引导事件成为‘李舒服和李幼清的恩怨局’，方便后续的操作。

“你说的也有一定的道理，不过只要我能找到一家有实力的签约公司，这一切问题就都会迎刃而解。”李幼清用手撑着下巴，思索道。

“那确实，毕竟娱乐圈有实力的影视公司还是很多。不过选择的时候可要小心，可千万别像之前的许汉州一样。”江北好心地提醒道。

“其实这次解约后我内心最中意的下家还是二京影视，但这两天我都没有接到他们的电话。”

既然话题都讨论到这里，李幼清也就没有隐瞒，撑着下巴思索道。

二京影视虽然是一家刚刚成立的公司，但实力确实十分雄厚。尤其是随着吞并了三川院线，使得这家公司一跃成为娱乐圈的新型航母。

若是能加入二京影视，那目前的担忧自然能够迎刃而解。

“你这么火，二京影视只要不是傻肯定会来找你的。”

“真的吗？”

“那是当然。”

“好吧，不说了，我先去洗个澡。”

李幼清说完就起身朝房间走去，留下江北和凉凉对视了一眼，皆能看到对方眼里的窃喜。

‘引羊入套’计划，成功！

————

引狼入套。

这是在李强国领导下的黑粉组织接下来需要执行的计划，先通过内部封杀把李幼清赶出一禾影视，然后让她再加入二京影视。

相比较一禾影视娱乐，二京影视所能够给到艺人的约束较大，而且合同上面没有自由解约那么一说，一旦和公司签约之后想要解约可没有那么容易。

最关键的是，让李幼清加入二京影视成为旗下艺人，将会更加方便执行封杀计划。

一切，都在谋划之中。

顶点





 > 正文卷 第二百一十二章 完成计划的三大支线任务                
当晚。

黑粉三人组群里面例行开会。

李强国：@江北，引导工作做的如何？幼幼是否有加入二京影视的倾向？

江北：爸，一切进展的都非常顺利，幼幼目前确实更加倾向加盟二京影视。

李强国：那就好，凉凉你那边也可以开始执行计划了，明天让二京影视负责人联系幼幼，跟她签一份不低于十年的合约。

凉凉：好的伯伯。

李强国：你们看，其实想让一个人退出娱乐圈也不是很难，对吧？

江北：……

凉凉：是呀是呀！伯伯英明神武，千秋万代，一统江湖！

李强国：哈哈~~凉丫头真乖，伯伯给你发个私包。

紧接着群里就变得十分安静，江北抬起头瞥了一眼旁边的凉凉，发现她正乐呵呵地敲着手机，估计这个红包属实不小。

这让老男人不禁感叹岳父大人都开始懂得用金钱贿赂手下了。

短暂的黑粉会议就以这种方式结束，趁着凉凉在数钱的时候，他开始闭目思考接下来的计划。

别看一切计划都非常完美和顺利，可实际上这个计划是岳父李强国的计划，而不是他江北自己的计划。

根据之前诸葛凉给出的‘妙计’，江北是要暗中站队李幼清这边的。

也就是说，他现在的身份是一名‘内奸’。

既然要站队自家老婆，那么自然不可能让岳父李强国的计划得逞。

不过这里面又涉及到一个问题，那就是必须要保证在不被岳父李强国发现的前提下帮助李幼清取胜。

因为在最终的本质上江北还是和岳父属于同一阵营，是盟友。

暂时的谋反只是盟军不想让另一名盟军出风头而已。

通俗一点来讲就是小人心理在作祟，典型的窝里横。

所以如何在不被发现的情况下摧毁岳父李强国的计划就成为了关键所在。

“哥，历史的转折点我想就应该出现在这里。”

凉凉总算是拿完钱然后一波舔狗操作把李强国哄走，见他沉思的模样立马猜出心中所想，主动提醒道。

“怎么说？”江北回过神，好奇地问道。

诸葛凉双腿盘起，不知道从哪里拿出纸和笔，一边记录一边说道：“我先帮你分析一下目前的三线局势。首先嫂子这边咱们已经本着‘为她着想’的态度推荐她加盟二京影视；其次，伯伯让我们引导嫂子加入二京影视的任务也已经完成，接下来就是让二京影视负责人联系嫂子加盟。”

“三线局势的两线算是全部完成，所以先打个勾。”

说完，诸葛凉就在本子上写好的支线任务上面打勾。

支线任务一：刷李幼清的好感度，增进夫妻之间的感情。（目前好感度60，完成后加5点，好感度达到一百之后可对她为所欲为。）

支线任务二：完成‘引羊入套’计划，坐实和李强国的（表面同盟）。

“你这是在玩角色扮演类游戏呢？还支线任务？”

江北瞥了一眼小本本，脑门满是黑线地质问道。

凉凉嘿嘿一笑，不以为意地说道：“哥，我这只是让自己能够更有代入感而已。把自己独立出去设定为上帝视角，那么操作起来头脑也会更加清醒，不容易出错。”

这话说的，你还一点办法都没有。

“按照你这么分类，那第三线局势应该就是我的支线任务咯？”江北也懒得纠结这个问题，看着小本本问道。

“没错。”

凉凉肯定回了一句，然后在本本上面写下第三条支线任务：暗中阻止‘支线任务二’完成进度，加大主线任务的完成困难度。

还别说，看着三条支线任务的出现，江北整个脑子都清醒了不少。

这证明以任务方式来记录整个计划确实是有一定好处的。

“说说该怎么阻止‘支线任务二’吧。”江北把头缩回去，端起桌上的茶水喝了口，询问道。

事实上如果都以任务方式来记录的话，第三条支线任务无疑是最关键的。如果没能完成，那么以目前二京影视的实力，李幼清一旦加入二京影视，那么怕是就得被直接封杀。

“很简单，只要不让嫂子加入二京影视就行。”

凉凉写完任务列表，轻轻推了推无框眼镜，继续分析道：“哥，昨天晚上我夜观星象进行了一番推演。计算出如果这次计划没有伯伯参与，假设一切都是由哥哥你一手策划的，那么最容易出现意外的环节就是在这里。”

“所以你的意思这个环节其实是会有意外发生？”江北被这句话搞的有点懵，怎么还整起玄学来了呢？

凉凉却是一脸认真地回道：“没错。”

“那我们还商议什么，直接等意外发生不就好了。”

国师的话越说越玄乎，搞的他差点都想送去医院检查一下脑神经。

“那是原本的轨迹，如今的轨迹不同，所以根据‘凉背图’推演得出的结果显示，哥哥你现在成为了那个原本的‘意外’。”

“哥你千万不要觉得这是迷信，这是我经过一晚上推演出来的结果。”

“……”

对话就这样被中断，不是江北不想继续想办法，而是李幼清从外面回来了，并且带回来一则消息。

“明天是纪英子老师的生日，她邀请我们一家人都去参加。”

纪英子的生日宴会，按理来说也不是什么值得讲述的事情，可偏偏凉凉的那番玄学言论却在这里面应验了。

……

三月十五日，是纪英子的生日。

去年由于《流浪蔚蓝》的缘故，这位行事放诞不羁的导师把自己关在数字特效公司大门不出二门不迈，所以并没有举办自己的生日宴会。

今年《蔚蓝堡垒》才刚刚结束拍摄，距离后期制作还未开始，正好遇上中间这段空闲时间，所以纪英子便想着举办一次自己的生日宴会，并且邀请了新认识的小伙伴李幼清一家人参加。

李幼清刚刚和一禾影视娱乐解除合约，自然是没有什么行程，所以爽快的答应了这场赴约，带着江北及凉凉一同前往生日宴会举办地点赴宴。

举办生日宴会的地方是一栋别墅。

听说是纪英子自己的。

作为一名普通老师能够买得起一栋别墅，这让江北很是怀疑里面是否有猫腻。

一家人先是主动去祝福了纪英子，但导师今天是主角，忙碌程度肯定不支持她闲聊，所以简单聊了几句后就又剩下他们一家人。

“安玉在那，我过去找她！”

李幼清并不知道龙安玉没少在背地里坑她，很高兴地去找闺蜜聊天。

凉凉则先一步被西式自助餐的食物给吸引，哼哧哼哧地跑去偷摸着吃了起来。

剩下江北一个人无聊，顺手端了杯果汁走到角落的沙发上坐下观望四周。

参加生日宴会的人不多，不过倒也在情理之中，毕竟不是谁都有资格能和纪英子成为朋友。

除去他们一家人之外，在场的有部分客人都能叫的出名字。

比如影后岁夕、导演海大胖以及担任《蔚蓝堡垒》的龙安玉。

当然也仅限于认识这些人。

认识的人大多数很熟悉，也就没有必要凑上去打扰人家，索性不如继续思考如何解决目前的困境。

不过他不想打扰人家，人家可未必不想打扰他。

“江先生，好久不见。”

很快，影后岁夕注意到了江北的存在，走过来打招呼。

“好久不见。”

老男人报以表面微笑回应，虽然他对这位猪队友目前印象不是很好。

“江先生好像对我有什么误会。”

岁夕的职业就是演员，自然能够捕捉到他隐藏内的情绪，犹豫一下还是问出心中的疑惑。

“我想应该不是误会。”江北一语双关的回道。

误会？

世界上哪有那么多误会？而且哪怕是误会也不能全部都搁在他身上才对，这又不是言情狗血剧。

所以如今岁夕在他心中已经坐实了金刚狼的身份，这辈子都别想洗白。

“其实我一直都想帮助江先生和幼幼的，可能有的时候没能做得很好，实在是抱歉了。”岁夕一脸自责的说道。

岁夕突然的道歉让江北颇有点不好意思，沉吟了会说道：“严重了，真要说起来我是幕后主使，我应该承担绝大部分责任才是。”

“为什么会有责任呢？我觉得江先生做的非常好，虽然有的时候我也疑惑您的一些行为，但看着幼幼这两年来所获得的成就，想必这里面都是蕴含深意的。只是我暂时无法参透理解罢了。”岁夕端着手里的红酒杯，透过酒杯看向远处的李幼清，语气里充满了羡慕。

这话听上去很感慨，可江北听完却是满心疑惑。

成就？

什么玩意。

怎么感觉聊天内容不在一个频道？

————

————

PS:给大家讲一个有趣的小故事。昨天晚上我做梦梦见了一位书友给我打赏了一个白银盟外加两个一百块。他还发了条帖子：一个白银盟，两个一百块。（疯狂暗示）

当时我就很震惊，正准备发单章感谢他，结果梦醒了。o(╥﹏╥)o




